	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Мой первый сексуальный опыт с другой женщиной
	
	
	Я с семьей отправилась на вечеринку к моему дяде. Я уже собиралась махнуть рукой на этот вечер, но к моему удивлению встретила там сестру своей тети. Она оказалась очень приятной и сексуальной девушкой, ей было 27 лет и она, как впрочем и я, просто бредила лошадями и верховой ездой. Она жила одна в своем доме в Калифорнии и пригласила меня в себе на недельку, поскольку у меня как раз начинались каникулы.
	Я прилетела в воскресение поздно вечером. При виде ее, у меня просто захватило дух: на ней были белые туфли на высоком каблуке и узкие белые шорты, которые очень подчеркивали ее крепкую попку. Красивая красная блузка была растегнута настолько, что любой желающий мог легко составить мнение о ее прекрасной груди. Прекрасная прическа, умело подобранная бижутерия и легкий макияж завершали и без того захватывающее впечатление. Я в своей простой блузке и миниюбке выглядела рядом с ней наверное бледновато, но, когда мы обе наклонились, чтобы взять мои чемоданы, то я практически почувствовала взгляд на своей заднице.
	Джуди владела примерно акром земли прекрасным двухэтажным домом. Приехали мы поздно и как только я дотащилась до кровати, то немедленно заснула. Предварительно я разделась и спала обнаженной, так как меня охватило странное чувство свободы.
	Когда я проснулась на следующее утро, то обнаружила коробку с одеждой и запиской. В записке было написано: Кэти, я думаю тебе пойдет эта одежда. Я позвонила твоей матери и узнала твой размер. Я быстро перевернула крышку и обнаружила полный комплект одежды для верховой езды. Я быстро приняла душ, одела кружевные трусики и примерила костюм перед зеркалом.
	Мои черные волочы были аккуратно собраны под черной верховой шляпой. а ногах были очень красивые, черные и блестящие сапожки. Мои стройные ноги и задница были туго затянуты в облегающие брюки для верховой езды. Картину довершала белая блузка. Я не одела бюстгальтер и соски груди приятно терлись об крахмал блузки. Я быстро надела пару бриллиантовых сережек, которые выгодно оттенили мои зеленые глаза и спустилась вниз.
	Внизу на кухне я нашла Джуди, которая выглядела так же, как и я, но была также одета в зеленую куртку. Мы быстро позавтракали йогуртом, упаковали еду для пикника и направились в конюшни, где она уже приготовила двух лошадей.
	Джуди выбрала двух прекрасных молодых кобыл. День был прекрасный и мы катались по парку все утро. аконец мы остановились перекусить, но когда я вставала после этого, я подвернула ногу.  Дай я помогу тебе,- сказала Джуди. Да, пожалуйста. Похоже я не пользовалась этими мускулами некоторое время. Приляжь,-посоветовала она. Я легла. Джуди начала аккуратно массировать мне лодыжку.  Бог мой, как приятно, - сказала я. Похоже кроме этих у меня много затекших мускулов, особенно на заднице ! Чтож, сними трусики и я промассирую ее тебе как следует Здесь?,-я приподналась на одном локте и оглянулась. А если кто-нибудь увидет? Джуди рассмеялась.  е беспокойся насчет этого. Ты в Калифорнии! Кроме того, в это время дня тут никого никогда не бывает.
	Я согласилась и сняла мою куртку, сапожки и брюки, и осталась в одной блузке и трусиках. Джуди внимательно посомтрела не меня и думаю, что от нее не укрылось, что моя пещерка была влажной. Верховая езда всегда страшно меня возбуждала.
	Ложись, чего же ты ждешь,- сказала она. Она начала плавно и нежно массировать мою спину, спускаясь все ниже и ниже. Выпитое вино быстро ударило мне в голову, но я осознавала, что что-то произойдет. Ее руки постепенно дошли до моей попки, и я почувствовала, что Джуди хочет меня перевернуть.
	В моем горле пересохло. Что мне делать? Я же не лесбиянка! о она очень красива и похоже тоже самое думает обо мне! о так же нельзя! Что скажут мои друзья? Меня начнут избегать мужчины. о как она красива! Как хорошо она все делает!
	
	Я застонала. Это было то поощрение, которого она ждала. Ее рука скользнула между моих ног. и один мальчик еще так делал. Она знала как и где ласкать меня. Она становилась все настойчивей и настойчивей, но внезапно остановилась.
	Кэти, - прошептала она.Перевернись Я повернулась и увидела ее коричневые глаза. Она придвинулась, ее язык раздвинул мои губы и слился с моим. Я ответила на ее поцелуй. Ее губы были мягкими и полными. Ты очень красива, -сказала она, переведя дыхание.
	Возможно, -ответила я, также едва переводя дыхание: о ты еще красивее. Хотела бы я также уметь носить платья и подбирать украшения.
	Мы поработаем над этим и другими вещами: И она снова поцеловала меня. Потом ее губы и ее язык прошлись по моему телу, целуя меня сквозь одежду, и Да!, сквозь трусики.
	Как ты великолепно пахнешь, Кэти, - прошептала она и начала снимать с меня трусики, затем приостаовилась и посмотрела на меня. Я поняла, что мы достигли нового поворота. Я могла вернуться, то увидев ее прекрасное тело между моих ног, я поняла, что не смогу ей в чем-то отказать.
	Джуди поняла и сняла с меня трусики. Она улыбнулась и , промурлыкав что-то под нос, опустилась к моей пещерке.
	Похоже было, что она знала меня. Она заставила меня немедленно кончить, а потом еще раз через минуту. Я стонала и кричала Да! или  ет! снова и снова. Ребята с которыми я встречалась до этого, еще не разу не доводили меня до оргазма, так как утрачивали интерес, кончив сами. Раньше мне всегда приходилось после свидание самой доводить себя до оргазма рукой в постели, но по сравнению с тем, что происходило сейчас, это выглядело невинными шалостями. Джуди помогла мне кончить так, как я не кончала никогда ранее. Я привлекла ее к себе и поцеловала. У нее был мой вкус, как у моей руки, когда я мастурбировала.
	Давай вернемся в дом, любовь моя. Если ты будешь также кричать, то мы привлечем внимание
	о я тоже хочу что-то для тебя сделать,- запротестовала я. Она рассмеялась.  е беспокойся об этом. Просто оденься. Она показала мне мои трусики, но не отдала, а положила в сумку. Сувенир, - улыбнулась она.
	Мы сели на лошадей и поспешили в конюшни. Я не могла дождаться, когда же опять попаду домой. Я сгорала от желания сделать для нее то, что она сделал для меня.
	Поездка казалась бесконечной. Я не знала, что она припасла для меня, но знала, что мне понравиться. Джуди, тем временем, болтала о всякой ерунде, но я не могла сосредоточиться и все думала, как она выглядит без одежды. Я действительно никогда до этого не думала о женщинах.
	Это я узнала по приезде. Как только мы закрыли дверь, Джуди схватила меня за одежду и поцеловала длинным поцелуем. Когда она оторвалась от меня, я уже не могла дышать. Любовь моя, пойдем в мою комнату,-томно сказала она. Мы обе расхохатались и взяв меня за руку, она отвела в свою комнату наверху.
	В спальне Джуди стояла кровать огромных размеров. Стены были покрыты зеркалами и это делало комнату вдвое больше. Джуди остановиласть перед кроватью и опять поцеловала меня. После этого, она быстро мняла мои туфли, брюки и блузку, оставив меня обнаженной. Она толкнула меня на кровать и стоя надо мной, сняла всю одежду, за исключением маленьких красных трусиков.
	Хочешь то, что под ними? Тогда тебе придется снять их самой, -сказала она. После этого она легла рядом со мной, и я перекатилась на нее сверху. Я начала целовать ее. Соски ее груди и моей терлись друг об друга и я все более возбуждалась. Я хотела почувствовать ее прекрасное тело, сделать тоже, что она делала в парке. Мои губы переместились на ее идеальную шею, потом на соски. Какие они милые, -прошептала я и начала их нежно посасывать.Она простонала:Да! Да!. Я начала всем языком ласкать ее соски и груди. И ее стоны усилились.
	
	Создавалось впечатление, что она хотела, чтобы я не переставала, но мне хотелось испробовать вкус ее пещерки.Я добралась до трусиков, и почуствовала запах седла, но к нему примешивался другой, иной аромат. Меня всгеда удивляло и интересовало, что мужчины находят в этом. Теперь мне предоставлялся удобный случай выяснить это!!!
	Короткие белые волоски выбились из под трусиков, когда я начала ласкать ее пещерку сквозь них. Какая она мягкая и гладкая, -сказала я:  е то, что у ребят. Даже лучше, -ответила она Я начала снимать ее трусики и она подняла своих длинные восхитительные ноги, чтобы мне было легче. Мне напомнило это все те случаи, когда я сама так поступала, чтобы мальчики могла снять с меня белье. Мне открылось захватывающее зрелище - она просто истекала смазкой. Я впервые так близко видела чужую пещерку, да и нельзя, в общем, сказать, что я ранее этим интересовалась. Розовые губки были призывно раскрыты, лишь слегка опушенные волосками. Запах был настолько привлекателен, что мне немедленно захотелось как следует исследовать ее.
	Я не стала терять времени. Предвкушая удовольствие и улыбаясь, я приникла к ее промежности. Это было потрясающе! Такого я и не представляла себе! Легкими движенями языка я прошлась вокруг клитора, а затем начала быстрыми движениями посасывать и полизывать ее клитор. Джуди металась подо мной и бесконечно повторяло только одно: О, Кэти. Кэтт. Да, Кэти!. Я продолжала экспериментировать с помощью губ и языка. Я использовала свои пальцы. Я сосала и лизала. Внезапно она схватила мою голову и изо всех сил прижала ее к своей пещерке. Я просунула язык в ее тугую дырочку и почувствовала, как ее мускулы очень быстро сокращаются снова и снова. Я пошевелила языком в дырочке, и она ответила мне длинным стоном, выражающим бесконечное удовольствие.
	Иди сюда, я хочу поцеловать тебя, - услышала я голос Джуди. Я медленно проползала по ее телу, стараясь задеть своей грудью все выступающие части. Да Кэти, мы с тобой повеселимся на этой недели, - сказала она и поцеловала меня. Затем она начала целовать меня снова и снова, проникла языком в мой рот и облизала свои соки на моем лице. В довершении всего мы перевернулись в позицию 69, Джуди была сверху. Теперь я начала ласкать ее анус и мы обе быстро кончили.
	После этого мы еще немного поласкали друг друга и я почувствовала себя абсолютно опустошенной. Похоже тебе нравиться это. Я надеялась на это. о это только начало - я могу тебя многому научить о женщинах. Ты хочешь этого ?. Если это будет также хорошо.., - ответила я. Пообещай мне тогда, что будешь делать все что я захочу, и ты не пожалеешь. Я посмотрела в ее глаза и сказала: Безусловно, как ты захочешь.
	Она поцеловала меня.Отлично. Это будет незабываемая неделя. Мы даже покатаемся на лошадях. о сначала, в душ и по магазинам. Потом я возьму тебя на вечер, который ты никогда не забудешь. 