	Категория: Случай
	Автор: Алекс Максимов
	Название: В метро
	
	
	Это было в первом часу ночи. Я возвращался с вечеринки и был слегка пьян. Я стоял на платформе "Петровско-Разумовская" и ждал поезда. Вокруг никого не было. На вечеринки у друзей было много девушек, но я не с одной из них не сошелся близко. И мне не удалось, в отличии от моих друзей отвести девушку в ванную и там вдоволь наебаться с ней. Мой дружок Игорь снял самую красивую: Ольгу. Я стал случайным свидетелем того что они вытворяли в ванной. Они оба были сильно пьяны и не плотно закрыли двери в ванной. Надо признаться я люблю подглядывать за подобного рода забавами. Сначала они стояли и просто целовались. Их руки блуждали по телам друг друга. Рука Игоря массировала спину и попку Оли. Рука Оли делала аналогичные движения на теле Игорька. Потом Оля предложила раздеться. Они начали судорожно срывать с себя и друг с друга одежду. Оля сняла юбку и медленно спустила маленькие красные трусики, которые зацепились за волоски в промежности. От одного этого зрелища можно было кончить в штаны. Игорек не отставал. Скинул джинсы. Снял трусики и из под них выскочил как заведенный его красный и совсем не маленький хуй. И обнажилась его маленькая и мускулистая попка. Теперь они готовы были действовать. Оля легла грудью на стиральную машину, которая стояла в ванной, и предоставила на обозрение Игоря свою великолепную жопу и влажную зовущую в себя пизду. Игорь не заставил себя долго ждать и буквально ворвался в теплое нутро Ольги. Она вскрикнула от неожиданности. Все что я видел дальше это движущуюся жопу Игоря. Взад-вперед. Взад-вперед. Это зрелище было выше моих сил. Мне нужно было найти любую дырку для своего хуйка. Я готов был ворваться и разорвать жопу Игоря лишь бы найти пристанище для своей горящей плоти. Я ворвался в сортир и начал бешено дрочить. А перед глазами была движущаяся жопа Игоря.
	От этого воспоминания штаны мои оттопорщились и проступило пятно в соответствующем месте. Хорошо никого не было вокруг.
	Наконец подошел поезд. Я зашел в вагон. В нем не было никого, кроме спящей девушки. Я сел напротив нее и надо признаться зрелище которое я увидел было во всех отношениях приятное. Она была в короткой юбке и сидела немного раздвинув ноги. Мне стало интересно какого цвета были у нее трусики и я нагнулся чтобы узнать это. То что я узнал было для меня шоком. Вместо того чтобы увидеть белую или красную материю трусиков я увидел великолепную покрытую волосками пизду. Мой очень независимый друг тут же указал правильное направление.
	Ничего с собой я поделать уже не мог. Я подсел к девице и положил руку ей на колено. Она ничего не почувствовала. Я погладил колено и начал подниматься выше по бедру. Выше и выше, задирая юбку я дотронулся до ее теплой манды. Она не просыпалась но вдруг шире раздвинула ноги и томно замычала. Я начал упражнения с ее пиздой. Другой рукой расстегивая себе ширинку. Я достал свой набухший хуй и застыл в недоумении.
	Что дальше делать?
	Можно себе представить: Она проснется моя рука у нее в пизде... Из штанов торчит красный инструмент... Она меня не правильно поймет...
	Тут она действительно проснулась и посмотрела на меня. Она сказала
	-Меня зовут Света.
	После долгой паузы я сказал
	-А меня Леша.
	-Продолжай то что начал! - приказала она.
	После недолгого промедления я продолжил.
	Грубо бросил ее на сидение раздвинул ей ноги и начал лизать ей между ног. Она опять замычала. Я продолжал с еще большим остервенением. Через некоторое время она закричала:
	-Выеби меня!
	Я не заставил себя долго упрашивать и вошел в нее. Все наращивая темп я нанизывал Свету на свой инструмент. Через некоторое время мы оба кончили. Тут поезд подошел к станции и Света сказала:
	-Мне пора выходить.
	И быстро выбежала на ходу опуская юбку на оголенную попку. Я не успел ничего сделать.
	
	Эта встреча ночью в метро оставила долгую память во мне и в моей медицинской карте. 