	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: Вечеринка
	
	
	День рождения моего друга выпало на субботу и поэтому мы развлекались на полную катушку, не оглядываясь на время. Гости в основном были из студенческой среды, почти все знакомые, но было две девушки, которых я раньше не видел. Обе миниатюрные, стройные, обе брюнетки. Как выяснилось, они первокурсницы - знакомые именинника. В общем загуляли далеко за полночь, а поскольку передвигались к этому времени с трудом, хозяин решил разместить подвыпивших гостей у себя. Мне досталась отдельная комната с огромным диваном.
	- Потом кого-нибудь к тебе подложим пообещал друг и ушел продолжать веселье.
	Я же упал и заснул мертвым сном. Проснулся я от странного ощущения, как будто кто-то ползает по моему телу. Только немного позже я понял, что это были чьи-то горячие губы, которые опускались к моему паху. Я открыл глаза и увидел одну из незнакомых мне девушек. Она была совершенно раздета и по всей видимости испытывала насущное желание поиграть с моим членом. Ее подруга лежала рядом, тоже голая, но судя по всему она была в хрупких объятиях сна. Я решил до поры до времени не выдавать своего пробуждения и стал ждать, что будет дальше. А дальше девушка добралась до моего члена и начала его облизывать. Потом она обхватила его ртом и слегка посасывая головку в то же время дрочила его рукой. Я почувствовал как мой инструмент стал увеличиваться, и после нескольких минут такой обработки встал как палка. От удовольствия я застонал, что меня и выдало.
	- Нравится? - спросила девица.
	- Продолжай, - выдавил я и прижал ее голову к члену.
	Она ласкала его еще минут двадцать, а потом наклонилась надо мной, взяла член в руку и аккуратно ввела себе во влагалище. Ее киска была ужасно мокрой, можно сказать я провалился туда как по маслу. Девушка застонала и начала ерзать на мне взад-вперед. Видимо, это доставляло ей огромное удовольствие, потому что она стонала все громче. Мне это тоже очень нравилось, пока она развлекалась с моим малышом, я теребил ее едва оформившиеся грудки и щипал затвердевшие соски. Через некоторое время она слезла с меня и попросила войти в нее сзади. Я с удовольствием обхватил ее миниатюрную попку и ввел член. Что тут началось! Она совершенно потеряла голову и начала двигать задом с такой скоростью, что я чуть не кончил. Я вынул член и попросил ее двигаться медленнее, если она может. После нескольких минут секса в задней позиции она снова набросилась на мой раскрасневшийся бугристый инструмент и облизывала его так, как будто это было эскимо на палочке.
	- Трахни Олю, пока она спит, - предложила девушка.
	Я совсем забыл о ее подруге, а теперь приглядевшись, заметил, что она намного привлекательнее моей партнерши. Довольно пышная грудь, бедра пошире и ножки пополнее. Я решил воспользоваться предложением и осторожно раздвинув Олины ноги, вошел внутрь. Девушка была сухая и если бы не слюна моей маленькой минетчицы, я бы, пожалуй, не проник бы в Олю. Но вот я в ней. После нескольких толчков, Оля проснулась и начала стонать. Потом послышались слова, сначала тихо, потом все громче:
	- Да-а-а... Еще, еще, пожалуйста... Нет, не очень глубоко.
	Я забросил Олины ноги себе на плечи и стал двигаться все быстрее и быстрее. Теперь Оля могла только кричать. В это время ее подруга ласкала себя пальцем, глядя на нас. Я сменил темп на более медленный, вытащил член и дал девочкам на потеху. Они дружно принялись сосать его, забавно причмокивая и извиваясь язычками. В конце концов я бурно кончил на их миловидные мордашки, чем вызвал бурю восторгов.
	Отдохнув минут десять мы снова принялись за дело. Первая девушка, которую звали Аней, предложила мне взять ее стоя, что мы и проделали. она опиралась руками о спинку стула, а я работал над ней сзади, сжимая ее грудки. Потом пришла очередь Оли. Она встала на четвереньки, а я вошел в нее сзади. В этой позе я и кончил. Аня обиделась, что я не кончил в нее, поэтому еще через некоторое время пришлось ублажить и вторую девушку. На этот раз я был сверху и кончил довольно быстро. Ане чуть-чуть не хватило до оргазма, поэтому я опустился между ее ног и ласкал ее клитор языком до тех пор пока она не кончила. После этого мы попадали на диван и заснули.
	
	Когда я проснулся девочек уже не было. Я попросил у друга их телефоны и впоследствии мы не раз с ними забавлялись. Если вам интересно, можете посмотреть их фото - я их щелкнул на память. 