	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Крутая ночь
	
	
	Ты скоро закончишь? - громко крикнула Елена. По ее голосу чувствовалось, что она нервничает. Сейчас уже почти двадцать часов, а мы ведь написали, что ждем ее после восьми.
	Да, дорогая, сейчас, - ответил я. Однако продолжал сидеть за своим письменным столом в кабинете и разбираться в целой куче лежавших передо мной чертежей. Я работал архитектором и не мог просто так все бросить, несмотря на пикантность того, что мы задумали. Кроме того, честно говоря, я не верил, что визит состоится. Вообще-то идею дать объявление в газету недвусмысленного содержания не чем иным, как идиотской, и назвать-то нельзя было. А последовавшая за этим переписка по сути своей была настоящим свинством. Кто после этого вообще будет думать, чтобы выполнить договоренность о встрече!
	Но мои мысли ничего не значили для моей жены. Я вынужден был, по крайней мере, делать вид, будто с нетерпением жду первого визита некой Оксаны, чтобы не вызывать раздражения Елены, Во всяком случае, она-то уж была совершенно твердо убеждена, что эта дама обязательно придет.
	Подтрунивая над собой, я стал собирать свои чертежи, как только голова Елены вновь появилась в проеме двери и что-то недовольно пробурчала. Да, да, я уже готов! - сказал я, стараясь, чтобы мой голос источал как можно больше оптимизма и радости.
	Гостиная сияла чистотой, Елена буквально выдраила все находившиеся там предметы. Я не хочу сказать, что обычно у нас был беспорядок, но сегодня я повсюду сталкивался с педантично наведенной чистотой. Приходя, наконец, в веселое расположение духа, я заметил, что она даже купила цветы, заменила покрывало на кровати, а на стол выставила наши самые красивые бокалы для вина. Сама она оделась настолько изощренно, что в принципе ее одежда больше открывала, чем скрывала. Короче говоря, весь дом был наэлектризаван ожиданием и сексом и вряд ли нуждался в едва ли реальном появлении кого-то третьего, чтобы завести меня. Я посмотрел на жену, увидел в распахнувшемся сверху домашнем халатике торчащие соски крепких грудей, темнеющие тенью волосы на ее интимном месте сквозь трусики и вдруг впервые за долгое время почувствовал настоящее желание.
	Наверное, Елена заметила это. Наверное, в ней тоже поднялось нечто похожее, потому что она вдруг взглянула на меня снизу вверх глазами, поддернутыми любовной поволокой.
	Я ужасно нервничаю, - сказала она. - Так трудно ждать. Ободряюще улыбаясь, я сел рядом с ней на кушетку и обнял. Та другая, которая все равно не придет, не вызывала во мне никаких чувств. Мои губы прикоснулись к шее жены и стали нежно целовать розоватую, чертовски приятно пахнущую кожу. Какой же я дурак, что забыл, как чудно молода и возбуждающа была моя собственная супруга. Хотя ей было уже двадцать два года, она производила впечатление молоденькой девочки.
	Я бы с удовольствием съел тебя, - прошептал я заплетающимся от страсти языком.
	Хихикнув, она немного отодвинулась от меня. Лучше подожди с этим, пока не придет Оксана. Я же ведь всегда с тобой, но ты этим не пользуешься. А судя по тому, что ока пишет, она только и мечтает о сексе и любви. Как только я себе представлю, как вы оба обнимаетесь, как ты входишь в нее или как ты наклоняешься над ней и поливаешь ее своей спермой, у меня сразу же наступает нечто вроде оргазма. Собственно говоря, ты хоть помнишь, что мы не спим друг с другом уже почти две недели? Ты, наверное, скоро разорвешься от своих накоплений.
	Не знаю, что заставило Елену так говорить. Может быть, этой причиной была нервная, заряженная сексом атмосфера, а возможно - перспектива получить неведомые ранее впечатления или просто большая фантазия, Я только с удивлением отметил про себя, что раньше она никогда не раскрывалась с этой стороны. Насколько я помнил, она с самого начала нашего супружества была абсолютно против секса со сменой партнера, а теперь, спустя четыре года супружеской жизни, произошло изменение желаний. Наверное, это всегда таилось где-то в глубоких тайниках ее души.
	
	Я не узнаю тебя, - сказал я со смехом. При этом я чуть-чуть пододвинулся к ней. - Разве ты совсем не ревнуешь? Или, точнее сказать, ты не станешь ревновать, когда увидишь, что я сплю с другой женщиной? Для тебя это ведь тоже нечто новенькое. Мы же никогда такого не делали.
	Это возбуждает сильнее всего, - сказала Елена с такой непосредственной убежденностью, что я постепенно начал осознавать серьезность ситуации. Нет, ревновать я наверняка не стану. Да и зачем это? Ведь я же буду здесь, да и Оксану ты знаешь не дольше, чем я. Она - посторонний человек, которому не надо ничего, кроме секса. И нам также не надо ничего, кроме секса. Если бы речь шла о любовной связи, тогда другое дело, а в этом случае... Я убеждена, что мы все трое получим все, что хотим.
	Ее лицо слегка раскраснелось, и это делало его еще привлекательнее. Как было бы здорово, если бы эта проклятая Оксана не пришла, - охватила меня на минуту мысль. Я желал жену с такой силой, как никогда раньше. Я протянул руку и легко провел ею по верхней части прозрачного халатика. Соски на груди мгновенно отвердели и встали торчком. Хватило этого небольшого движения. И такого тоже уже давно не происходило.
	Чего же ты ждешь, собственно говоря, от этой встречи? - спросил я с интересом, хотя до сих пор не верил, что Оксана действительно придет. - В конце концов, она женщина и, значит, игрушка лишь для меня. Я не могу припомнить, чтобы у тебя хоть однажды проявлялся интерес к лесбиянству.
	Того, чего нет, может быть, - улыбнулась она без тени смущения. О-ля-ля! - невольно воскликнул я.
	Необязательно быть или становиться лесбиянкой, чтобы один разок попробовать это с другой женщиной, - посчитала она тем не менее необходимым пояснить свою мысль. - Быть немножечко
	бисексуальной. Это тоже прекрасно, не так ли? Я этого еще никогда не делала, однако не могу отрицать, что это оказывает на меня сильное возбуждающее воздействие.
	Ну, да, - сказал я, немного озадаченный тем, что пришлось услышать. - Поживем увидим, как все это будет разворачиваться. Я только хочу надеяться. что все это действительно окажет положительное влияние на нашу супружескую жизнь, чего мы оба и ждем от этой встречи.
	При этом я посмотрел на часы и увидел, что уже за восемь. Если Оксана действительно и хотела прийти, то теперь она уже опоздала. Это было не самым лучшим знаком. Но Елена не давала мне отвлечься ни на минуту. Она была сплошной комок нервов и наэлектризована до последней клеточки своего тела. Наверное, это и послужило причиной того, что она взяла инициативу в свои руки.
	Мы сидим, как два ученика в ожидании учителя, - произнесла она вдруг. - И совсем забыли, что этот вечер должен проходить под знаком секса, а не дискуссий. Для того, чтобы вести разговоры и анализировать нашу жизнь, мы сможем найти другое время, когда снова будем одни. Не понимаю, почему бы нам не заняться предварительной разминкой?
	При этом она полностью повернулась ко мне и решительно положила свою руку мне между ног. Под ее рукой начало немного шевелиться. Я заметил это с удивлением. Лишь небольшого прикосновения оказалось достаточно, чтобы вызвать эрекцию. Теперь и я мог сказать, чего ожидаю. Я тоже был заряжен и полон готовности ко всему.
	В то время как Елена нежно, едва ощутимо, гладила все более увеличивающийся бугор на моих брюках, я попытался протиснуть два своих пальца за тончайшую ткань в верхней части ее халатика. Я нащупал твердые соски грудей и начал их легко мять.
	
	Елена издала нежный стон: Ты давно уже не делал со мной так. Об этом же думал и я.
	А ты уже целую вечность на клала свою руку мне между ног по собственной инициативе, - ответил я. Это извинение? - Нет, конечно нет, - пробормотал я, - но... - Короче говоря, - сделала она вывод, - нам все время не хватало определенного раздражителя, чтобы в нас вновь зажглось пламя страсти. Все это не означает, что мы не можем более ничего предложить друг другу, просто мы стали ленивыми и флегматичными. Черты, которые рано или поздно принимает любая супружеская жизнь, мы неправильно интерпретировали. Но теперь мы совершенно сознательно предприняли шаг для того, чтобы все возобновить и оживить, Мы оба готовы включить в нашу сексуальную жизнь третьего человека, Благодаря этому секс обновляется, и к нему возвращается его привлекательность.
	Она глубоко вдохнула и стала гладить низ моего живота более энергично. После чего продолжала: Я могу даже утверждать, что третьего человека совсем и не нужно для того, чтобы возбудить нас. Достаточно одной лишь мысли об этом. А сейчас я сделаю то, что я хотела сделать все это время. Пусть даже с риском, что в результате я кое-что отниму у Оксаны.
	С этими словами она снова начала гладить низ моего живота, затем резко остановилась и неожиданно начала расстегивать мои брюки.
	Я вынул свою руку из того, что должно было бы прикрывать грудь Елены и смотрел на мою прелестную женщину сверху вниз. Во мне росло напряженное ожидание, что же она будет делать. Конечно, я знал, что с самого начала нашей супружеской жизни делала и сделала бы Елена в этом случае, но теперь? Все это было так давно!
	Мой член выпрыгнул из брюк почти без посторонней помощи. Елена только немного стянула трусы. Головка члена была налита кровью так, как будто готова была лопнуть. Она была такая большая, что кожа члена скрывала ее только наполовину. Хотя ч меня не было абсолютно никаких эксгибиционистских склонностей, но даже на меня провоцирующий вид торчащего члена подействовал возбуждающе. Мужчина в этом состоянии может кое-что предложить. Нечто подобное, видимо, испытывала и Елена, потому что я отчетливо услышал, как она сглотнула слюну. Она решительно наклонилась вперед, и вот ее мягкие горячие губы обволокли кончик моего члена и начали нежно его посасывать. Предупреждаю тебя! - сказал я насмешливо, одновременно дрожа от возбуждения. - Ты сама мне напомнила, что мы не спали друг с другом почти две недели. А поскольку у меня нет любовницы, все скопилось там, внутри.
	Елена лишь что-то проворковала, не отрываясь от своего основного занятия. Теперь в ход пошел ее язычок, что вызвало у меня конвульсивные движения тазом.
	Продолжай, - шептал я, задыхаясь и сдерживая свои движения, - ты увидишь, к чему это приведет. А я-то думал, что ты хотела сегодня погрузить свой язык в бездонную пещеру нашей гостьи.
	Я чувствовал совершенно отчетливо, что еще немного - и ничто уже не спасет от извержения. Лишь теперь я начал осознавать, как не хватало мне горячей любовной жизни до сих пор и что моему телу такая жизнь просто необходима. От этого сознания не смогли избавить меня ни работа, ни убеждение, что жизнь делается не в постели.
	Елена находилась в таком возбуждении, что она совершенно сознательно доводила меня до экстаза. Ее язык был постоянно в движении, при этом она не переставала посасывать и покусывать мой член. О да, я знал, что раньше она любила оральный способ сношения. Но и это заснуло со временем. Теперь ее чувство вновь просыпалось, и она пыталась добиться, чтобы я кончил ей в рот.
	Я больше не мог сопротивляться. Мне было все равно. Или еще точнее: теперь я сам хотел этого, Мысли об ожидаемой нами гостье все более отодвигались на задний план и уступали место одному лишь желанию: стать и быть лишь эякулирующим пенисом, все время извергающимся членом. Еще мгновение, и это произошло. Тихо постанывала и Елена. В этот момент раздался звонок в дверь.
	
	Во мне все точно оборвалось. Елена подняла голову и растерянно посмотрела на меня: Это Оксана!
	В жизни иногда случаются моменты, когда любой человек готов на убийство. Именно в таком состоянии был сейчас и я. Я бы мог ее запросто отправить на тот свет.
	Ты пойдешь или я? - спросила Елена. Однако прежде чем я смог овладеть собой и принять какое-нибудь решение, она вскочила на ноги. Ладно, пойду я. О, Боже мой, до чего я возбуждена. А ты оставайся так, как сейчас!
	Я хотел запротестовать. Это было уж слишком. В конце концов, я совсем не знаком с этой Оксаной.
	Елена наклонилась ко мне вниз и с легкой, почти дьявольской улыбкой погладила мой торчащий пенис: Ты останешься так, как есть, - настойчиво повторила она еще раз. - Лучшего приема для нашей гостьи трудно и представить. Когда она зайдет и увидит тебя в таком виде, вся вступительная болтовня станет лишней. Ведь мы хотим устроить секс-оргию, и она должна понять, что мы уже давно готовы к ней. Хорошо?
	С этими словами она исчезла, а я уставился с самыми противоречивыми чувствами вниз, на мой обнаженный половой член.
	Оксана оказалась девушкой совершенно особого сорта. Такой тип женщины ни разу не встречался мне за всю жизнь и не думаю, что мне еще когда-нибудь придется испытать такое счастье. Это было воплощение секса, если можно так выразиться, одно лишь ее присутствие мгновенно оттесняло все другие мысли, и у человека, повстречавшегося с ней, доминировало одно лишь желание - утолить с ней свою страсть.
	В то время как я с довольно нерешительным видом сидел на кушетке, уставившись на свой пенис, разбухший до такого состояния, как будто сейчас лопнет, слышно было, как Елена открывает дверь и приветствует гостью. В ее голосе чувствовались радость и возбуждение, и это были также чувства, которые она обычно перед чужими людьми не показывала. До сих пор я считал свою жену нелюдимой.
	Век живи - век учись! Оказалось, что уже в коридоре обеим женщинам нужно было так много друг другу сказать, что по тем звукам, которые долетали до меня оттуда, можно было бы догадаться, что речь идет об обычной женской болтовне. На душе у меня все сильнее скребли кошки, как только я начинал думать, какое впечатление произведу я на нашу гостью, встретив ее вот так - на кушетке и с обнаженным членом. Елена просто сошла с ума! Ну пусть встреча ради секса, пусть оргия, но ведь надо же в конце концов и порасспросить друг о друге. И кроме того - я все еще продолжал так считать, - эта Оксана была мне, как говорится, до фонаря.
	Как раз в тот момент, когда я после своих трудных размышлений решил все-таки убрать свое мужское достоинство назад в брюки, дверь открылась и обе женщины вошли в комнату. Одна с улыбкой, а другая с нетерпением. А я? Н-да, что тут скажешь. Я покраснел до корней волос. Мне показалось, что это развеселило Елену еще больше.
	
	Мой муж, - нагло улыбаясь, произнесла она и показала рукой на мой обнаженный член: - А это его самая лучшая часть тела. Как ты видишь, он уже опередил события.
	Это нечестно, - разозлился я инстинктивно. Оксана и Елена рассмеялись, лед отчуждения был сломан. Хихикая, как маленькая девочка, Елена обошла меня со всех сторон и отвела мои руки, закрывавшие мое мужское достоинство. Мой пенис по-прежнему стоял торчком, а от сознания того, что его сейчас рассматривает еще и другая женщина, он даже еще и подрос немного. Обе заметили это, и тут моя жена удивила меня в очередной раз.
	Незадолго перед тем, как ты пришла, я его расшевелила, - сказала она Оксане с обезоруживающей откровенностью. - Но мы не закончили. Теперь он находится в состоянии, когда должен вот-вот разразиться, Ты не хочешь?..
	Она не закончила предложение, да в этом и не было необходимости. Каждому из нас было ясно, что она хотела этим сказать. Елена сознательно настаивала на немедленных активных действиях. Однако она сама не хотела довести до конца дело, которое начала несколько минут назад, а уступала это добровольно нашей гостье.
	Я посмотрел на Оксану. Мы еще не произнесли друг с другом ни одного слова, а из-за своих спадающих вниз расстегнутых брюк я не мог даже подняться. Ужасно сконфузившись и переполненный противоречивыми чувствами, я сделал неимоверное усилие и улыбнулся дружески и ободряюще, насколько это было возможно в моем состоянии.
	Улыбка в ответ. А потом я впервые услышал чрезвычайно симпатичный голос этой Оксаны: Ну, конечно, я с удовольствием хотела бы довести начатую игру до конца. Ты очень щедра, Елена. Ты даже представить себе не можешь, насколько я счастлива, что этот вечер могу провести с вами. Вот только твой муж, кажется, немного не в себе, поэтому, наверное, будет правильным, если я поцелую его, как это делается при встрече.
	Она подмигнула мне и опустилась передо мной на колени. И вдруг сердце чуть не выпрыгнуло у меня из груди. Меня взволновала не столько ее непосредственная близость, сколько главным образом лихорадочная мысль о том, сделает ли она это в действительности. Со мной, совершенно незнакомым ей мужчиной.
	О, Боже, каким же я был тогда наивным! У меня не было ни малейшего представления о том, на что способны в действительности женщины, для которых вступление в контакт является обычной игрой, и что в их круге понимается под поцелуем при встрече. Как и Елена, я был абсолютным новичком на этом скользком паркете, где происходит игра с обменом партнерами, за исключением того, что моя жена, по-видимому, быстрее и лучше в нее включилась.
	Мои колени неожиданно задрожали, и Оксана с легкой улыбкой уперлась в них руками. Затем ее губы сомкнулись вокруг моего пениса, и на несколько секунд я застыл, как сталактит.
	Елена смотрела на нас широко раскрытыми глазами с лихорадочным блеском. Конечно, она тоже увидела, что внутренне я весь сжат, и тут же последовал ее неизбежный комментарий. Не жеманься же, дорогой, - притворно сладким тоном проворковала она, - я тебя не узнаю. Где же до сих пор тебе удавалось скрывать свою трусость?
	Я готов был ее убить, разорвать на части. Мой до сих пор гармоничный мир чувств был полностью расстроен. При этом я еще злился и на самого себя. Раньше у меня было много девушек, но все это было уже, так сказать, в другом мире. Сейчас уже одно только представление о том, что наша гостья сосет мой член, лишало меня разума. И это при том, что у меня было достаточно времени, чтобы подготовиться к этому морально и физически. Все то время, когда мы только обменивались с Оксаной письмами.
	Что ты делаешь? - спросил я удивленно Елену. Она, не выдержав той сладострастной картины, которую мы оба с Оксаной представляли, просунула руку в свои трусики и производила там недвусмысленные движения. А разве ты не видишь? насмешливо спросила она. - Я помогаю себе сама.
	
	Такое бесстыдство не могло пройти бесследно и для меня, и в какой-то мере это мне помогло. Мое волнение и внутренняя напряженность немного разрядились, и теперь я стал ощущать, что же творится у меня между ног.
	Я... я сейчас кончу! - простонал я. Мысль о том, что я выпущу свою сперму в рот Оксане уже в первые минуты нашего знакомства и что она именно этого и хотела, мне даже не приходила в голову. Она подняла голову и посмотрела на меня. Скорее наоборот: ее сосущие и лижущие движения стали еще интенсивнее, а потом она запустила обе руки мне между бедер, насколько это оказалось ей возможным. Когда ее пальцы стали гладить мою промежность и задний проход, мне показалось, что сквозь меня пропустили электрический ток. Все мое тело напряглось, и я отчетливо почувствовал, что во мне что-то забурлило и вот-вот вырвется наружу.
	Ну? - спросила Елена лихорадочно. При этом она подобралась к нам еще ближе и не отрывала от нас своего взгляда. Рука в ее трусиках находилась в непрестанном движении.
	Сейчас, - в изнеможении хватал я ртом воздух. - Я... мы...  Сдерживаться более не было никаких сил. Оксана слишком хорошо разбиралась в том, как довести мужчину до оргазма одним лишь полизыванием и посасыванием, чтобы оставить мне хоть один шанс. Содрогаясь и вибрируя всем телом, я переступил границу, и у меня было такое ощущение, что все мое Я несет куда-то с неимоверной силой бурным диким потоком. Пали все преграды и запоры, и из меня произошло извержение.
	После этого я уже ничего не помнил, стонал ли я или делал что-то другое. Как будто все чувства покинули меня, и я был весь одним торчащим, бурлящим и извергающим струи спермы членом. Каждую выбрасываемую из себя струю я ощущал с неимоверной отчетливостью и при этом так же отчетливо слышал, как каждая такая струя громко проглатывается нашей гостьей.
	Облака наслаждения и чувственности рассеялись, лишь когда Оксана внезапно отстранилась от меня и отпустила мой член, Поэтому последние разряды выплеснулись мне на живот и растеклись по половому органу, но никто не обращал уже на это внимания, даже я. Нашей гостье все это оказалось недостаточным, и она сменила партнера. Теперь Оксана вовлекла в игру маю жену. Елена, сама уже давно дрожащая от нетерпения и страсти, с готовностью подчинилась. Оксана притянула ее к себе и прижалась к ее рту своими покрытыми спермой губами.
	В этот момент мое сознание вновь проснулось, и я стал хоть что-то соображать. Ах, вот каков был план! Елена тоже хотела от этого что-то получить! Она слизнула остаток моей спермы с губ Океаны, и пока я все это наблюдал, как завороженный, я почувствовал, что во мне вновь просыпается желание. Несмотря на только что перенесенную эякуляцию, мой член не упал. К нему вновь прилила кровь. он начал становиться все тверже и, наконец, достиг своей максимальной высоты.
	Пошли, - услышал я отрывистое дыхание Оксаны, - на кушетку! Поскольку я временно отошел от игры, я сжался на краю кушетки. Обе женщины были полностью заняты собой и не обращали на меня внимания. С закрытыми глазами Елена опустилась на кушетку, а Оксана наклонилась над ней. При этом им явно не хватило места, и я вынужден был подняться.
	Брюки свалились с моих колен. Черт возьми, - проворчал я, но затем вынужден был рассмеяться. Что, собственно говоря, делать здесь этим брюкам? Они только мешают, и я решительно избавился от них.
	Когда я вновь обернулся к Елене и Оксане, я увидел, что они сейчас живут в совсем ином мире. Они с дикой страстью целовали друг друга, и только теперь я понял, на что рассчитывала Елена, пригласив к нам эту гостью. Это было то, что она хотела попробовать хотя бы один раз в своей жизни.
	
	Ты чудесная, - говорила Оксана, голос ее был хриплым, прерывистым. - Вы оба первый класс! - Ты тоже, - отвечала Елена. Я хочу тебя всю, - в экстазе выдавливала Оксана, - я так мечтала о тебе. Можно?
	Хотя Елена, по-видимому, совершенно не подозревала даже, чего хочет гостья, она кивнула. Оксана сразу же протянула обе руки к прозрачным трусикам моей жены и стянула их одним плавным движением с бедер Елены. Обнаженным и беззащитным был теперь половой орган Елены. Венерин бугорок был покрыт легко завивающимися вверх волосами. Совершенно автоматически она расставила бедра. При этом она закрыла глаза и полностью отдалась во власть совершенно новой ситуации.
	3а это время я достиг опять такого состояния, что почти не мог уже сдерживаться. Картина, представшая перед моими глазами, вызывала желания, терпеть которые не было никаких сил. Никогда в жизни я еще не бывал свидетелем игр лесбиянок, и когда теперь Оксана, издав что-то нечленораздельное, склонилась и зарылась лицом в ее нежных волосах, я чуть было не кончил.
	Елена раскрыла рот и лихорадочно облизнула губы, Она абсолютно ничего не соображала. Вне всякого сомнения, она в настоящий момент не понимала, где была и что с ней происходило. Сейчас она была каким-то бесплотным существом, купающимся в волнах величайшего наслаждения.
	Неожиданно она застонала. Оксана осторожно раздвинула срамные губы моей жены и впилась своим языком во влагалище, наполненное влагой желания.
	Я не мог вынести всего этого, не мог по-другому. Ничего не соображая, я начал искать и нашел руками свою цель, и они начали делать то, что приказывало им мое подсознание. Одна рука обхватила пенис, а другая - округлившуюся мошонку и, как в трансе, я начал работать сам с собой.
	Вот это женщина!, - лихорадочно думал я. От недоверия и отвращения к Оксане не осталось и следа. После того, как я увидел ее в настоящем действии, как она утолила свою жажду мною, я не испытывал более ничего, кроме горячего, сжигающего у меня все внутри желания. Моя рука все быстрее двигалась вверх и вниз, двигая туда и обратно плоть моего набрякшего, готового эякулировать члена. При этом я не мог, если бы и хотел, оторвать взгляда от наклонившейся спины Океана и от того места, где сквозь натянувшуюся материю брюк выступал ее зад абсолютно совершенной формы.
	Прерывистые вскрики Елены становились все громче, а сосательные и облизывающие движения Оксаны все более интенсивными. Сам я чувствовал, что во мне поднимается неудержимое желание эякулировать в Оксану, но сдерживал себя какое-то время. Но наконец поймал себя на том, что я медленно, шаг за шагом, как будто меня притягивало магнитом, приближаюсь к обеим женщинам.
	Подойдя к Оксане сзади, я, как в трансе, опустил свою руку и осторожно погладил ее зад. Наша гостья издала какой-то странный хрюкающий звук, не отрываясь от нижней части живота Елены. Одновременно она еще больше приподняла свой зад. Что это? Приглашение?
	У меня почти остановилось дыхание, Мне все еще приходилось бороться с самим собой, да это и не удивительно: ведь впервые в жизни я был сам участником группового полового акта. Но одновременно я был переполнен желанием. Последнее наконец победило и вытеснило все другие чувства и переживания. Сейчас или никогда, - сказал я себе. Но и это произошло, скорее, подсознательно. А потом я обнял Оксану сзади.
	На секунду она подняла голову: Ну, давай же! - умоляли ее глаза. Ее прекрасные, слегка припухлые губы были в жизненном соке моей жены. Она тотчас же вновь склонилась к призывно раскрытому влагалищу, а я отчетливо почувствовал, что теперь все мои сомнения окончательно позади.
	Изнывая от сладострастия и дрожа всем телом от ожидания того, что должно произойти, я обхватил Оксану за талию и начал лихорадочно возиться с ее застежкой на брюках, При этом я отчетливо ощущал, как еще больше наливается мой член. Неужели еще когда-либо в жизни я испытывал такое возбуждение? Нет, это выше всех моих сил, пронеслось у меня в голове.
	
	Неожиданно я почувствовал, что все это длится слишком долго и может оказаться ненужным. Я не мог видеть, что делают мои руки впереди на животе Океаны, и поэтому никак не мог справиться с пуговицами и молнией на ее брюках. Когда же молния, наконец-то, раскрылась, было самое время. Не обращая внимания уже ни на что, я грубо стащил брюки с бедер нашей гостьи. Правда, это тоже было нелегко в той позиции, в которой я находился, но Оксана сама помогла мне, еще немного приподняв свой зад, по-прежнему продолжая при этом ласкать Елену.
	С трусиками Оксаны обошлось без осложнений. Прежде чем устранить последнее препятствие, я заставил себя приостановиться и посмотреть на то, что выделывали обе женщины. Я услышал прерывистые вскрики Елены и страстные придыхания, издаваемые Оксаной. При этом я ощутил мощное пульсирование крови в моем члене и такое же сильное, чуть не до боли, давление в области почек. Эта боль была самым сладким мучением в моей жизни. Как притянутый магнитом, я поднял руку и погладил круглый крепкий зад Оксаны. Вторую руку я просунул между слегка раздвинутыми бедрами Оксаны и почувствовал, что влагалище Оксаны истекает влагой.
	Войди в меня, - выдавила она, задыхаясь, - давай, входи же!
	Только после этого я вышел из своего оцепенения и пониже спустил ее трусики. Все остальное произошло затем страшно быстро. Я не мог уже сдерживать себя. Голый зад девушки смотрел на меня призывно и завлекающе. Я схватил свой член, оперся коленями о кушетку и вставил его Оксане сзади во влагалище.
	Девушка застонала. Стон Оксаны смешался со сладко-мучительным криком моей жены, на какую-то долю секунды был вынужден застонать и я: влагалище у нашей гостьи оказалось на удивление узеньким. Однако в следующее мгновение я почувствовал, как теплый клейкий сок любви смазал мой член, и начал совершать толчки.
	Это было обыкновенное спаривание и ничего более. Трахай ее, гудело у меня в голове. Трахай еще, еще и еще... Для каких-то других чувств не оставалось уже места. Мои мысли и мои ощущения были настолько непристойными, как никогда более в моей жизни.
	Боже мой, сколько же времени у меня не было другой женщины, кроме Елены! Четыре года! Я всегда был верен Елене и только теперь неожиданно понял, что наше супружество как раз и страдало от этого. Все время одна и та же женщина, поэтому-то моя сексуальная потребность и оказалась парализованной. Но сейчас у меня другая, в которую я воткнул свой член до упора и с которой трахаюсь в диком экстазе. Одновременно я слышал, что Елена тоже находится на пороге своей высшей точки наслаждения. Я чувствовал, как готовится взорваться Оксана, и я был сверхсчастлив!
	
	Прошла, наверное, целая вечность, пока мы вновь пришли в себя. Мы лежали друг на друге и друг в друге и тяжело дышали. Рядом с растрепанной черноволосой головой Оксаны я увидел лицо своей жены. Глаза у Елены были открытые и очень ясные. И вся ее душа улыбалась. 