	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Обморок
	
	
	Стоял чудесный июльский вечер. Сиреневые сумерки еще не успели преобразиться в непроглядный мрак ночи, но звезды были уже отчетливо видны и сияли необычно ярко. Инесса вышла во двор, чтобы погулять со своим маленьким другом - черным пушистым комочком, которого звали котенок Кузя. Котенок мурлыкал, прижавшись к хозяйке, и долго не хотел оставлять уютное местечко, пока девушка сама не посадила его на траву. Котишка, поежившись и фыркнув от вечерней прохлады, занялся своими делами, а Инесса, удобно устроившись на скамейке и изредка поглядывая на Кузю, любовалась ночным небом, всей грудью вдыхая аромат фиалок, которые раскрыли свои бутоны в этот поздний час.
	Вдруг какая-то смутная тревога, предчувствие чего-то неожиданного закралось в сердце девушки, и она задрожала от озноба, 3то от ветра, решила Инесса и собралась уже позвать котенка, но, оглядевшись, не заметила даже признаков шалуна. Инесса поняла, что Кузьма в очередной раз удрал в одно из подвальных окон и выманить его будет трудно. Неожиданно девушка услышала, как чей-то низкий, но мягкий голос за спиной произнес:
	- Не стоит так переживать, красавица, ведь кошка гуляет сама по себе. Она вернется к хозяйке, если та того заслуживает.
	Инесса повернулась, перед ней стоял высокий кареглазый и темноволосый мужчина, импозантный костюм которого не скрывал, а лишь подчеркивал спортивную фигуру незнакомца.
	Девушка откинула прядь спадавших на плечи густых волос и спросила:
	- Вы уверены?
	- Конечно, заодно у вас будет случай проверить, заслужили вы или нет любовь животного, - произнес бархатным голосом мужчина.
	- Ладно, хоть ваша версия и малоутешительна, все равно уже поздно, придется ждать до утра, - вздохнула грустно девушка.
	- Ну, если этот кот вам столь дорог, зачем откладывать? Готов вам помочь, если не возражаете против моей компании, - уголки губ незнакомца растянулись в вежливой улыбке, голос звучал убедительно, и только глаза выдавали его тайные помыслы - они странно блестели.
	Девушка не заметила этих горящих глаз и согласилась. Очередная клюнула, - подумал мужчина.
	- Вот и прекрасно, ночь обещает быть теплой, так что не замерзнем.
	-- Да, конечно, ну что, начнем поиски?
	Они пошли вдоль дома, заглядывая под каждый куст, причем Инесса шагала впереди, и мужчина мог рассмотреть великолепную фигуру новой знакомой. Стоило лишь ей наклониться или присесть, его взгляд фиксировал под натянувшейся тканью юбки два упругих полушария, свободно колеблющиеся и не стянутые ничем. Если это так, - рассуждал полуночный Казанова, - значит, эта малышка может похвалиться достаточным сексуальным опытом, ведь не случайно же она вышла на улицу поздно вечером без трусов. Он следовал за соблазнительницей, и в его голове роились всевозможные эротические фантазии. Мужчина уже хотел позволить себе фривольную шутку об отсутствующей детали туалета девушки, но не успел. Она обернулась и вполголоса спросила: Ну, как вам нравится моя папка?
	Ничего подобного незнакомец не ожидал. Он, который вышел сегодня поохотиться за юным телом, сам оказался в роли жертвы, попался в секс-ловушку и оказался в неловком положении. В ужасном, черт возьми, - пронеслось у него в мозгу. Еще никто не опережал его и тем более никто не говорил с ним столь откровенно, но тем не менее, собрав все свое мужество, мужчина все же не растерялся и ответил, слегка усмехнувшись:
	- Я бы не отказался познакомиться с ней поближе!
	- А как же Кузя? - рассмеялась красавица, тряхнув копной длинных волос.
	- Он сам тебя найдет.
	- Ну тогда пошли!
	Все еще удивляясь, мужчина последовал за Инессой, лихорадочно соображая, какой оборот примут события дальше. 3а всю его многолетнюю секс-практику впервые женщина опередила его. Да, стареем, - с иронией подумал он и почувствовал прикосновение нежных пальчиков девушки к своей руке.
	
	- Вот мой подъезд, заходите, А почему у вас такие холодные руки? Вам холодно? - спросила она.
	- Да, немного, но ведь ты меня согреешь?
	Этот быстрый переход на ты Инесса не заметила и отпарировала:
	- Конечно, если ты не боишься расплавиться!
	Ключ два раза повернулся в замке, и тут стенные часы пробили полночь. Инесса дотронулась до выключателя, но комнату по-прежнему окутывал сумрак.
	- Проблемы с электричеством, - констатировала она, - сейчас найду свечку.
	Девушка на ощупь вошла в комнату и споткнулась о журнальный столик. При этом она не смогла удержаться на ногах и, больно ударившись виском об угол того же столика, упала... В тот же момент Инесса услышала, что гость начал издавать испуганные булькающие звуки, смешивающиеся с тяжелыми вздохами и глухим ворчанием. И, что самое страшное, эти звуки приближались к ней: переходили не то в мурлыканье, не то в урчание. Не открывая глаз, девушка почувствовала, как что-то мягкое и пушистое коснулось ее ноги и стало подниматься выше по телу, обволакивая и согревая. Ей было приятно, и совсем не хотелось сопротивляться, вот только она не могла определить, кто же находится рядом с ней и возбуждает столь странным образом. В конце концов он же не делает мне плохо, - пронеслось у нее в голове, прежде чем она ощутила кожей жгучее дыхание и шершавый влажный язык, который стал искусно обрабатывать все потаенные уголки тела, не пропуская ни миллиметра.
	Девушке казалось, что вся она растворилась в неге и ласках, которые дарил необычный гость. Каждое прикосновение горячего языка электрическим током проходило сквозь трепещущее тело и искрами эротических разрядов вспыхивало в воспаленном мозгу. Инесса представила, что ее ласкает огромная черная кошка, и невольно рука опустилась туда, где по всем расчетам находилась голова существа. Пальцы запутались в мягких волосах, больше напоминавших шерсть, и вдруг нащупали острые бархатные уши. Теперь она не сомневалась, что любовником был самый настоящий кот, только очень крупный, который усыпляюще мурлыкал и обнимал мягкими пушистыми лапами, не забывая ласкать обнаженные ноги и бедра длинным подвижным хвостом. В том, что это действительно был хвост, Инесса не сомневалась, настолько он быстро и гибко двигался между стройных ножек, с нежностью обвивая бедра.
	Больше не было сил сдерживаться, и из молодой груди красавицы вырвался протяжный, глубокий стон, в котором выразился весь восторг происходящим. Не желая оставаться в долгу, она решила ответить взаимностью и обняла котика, массируя и поглаживая шерсть. В первый момент животное вздрогнуло и замерло, но когда мягкие прикосновения рук просигнализировали о положительных намерениях, оно с удвоенной энергией принялось ласкать прекрасную леди. Инесса начала ощущать царапанье острых коготков, которые старались сорвать с нее блузку, чтобы добраться до белого тела, - им это удалось, и в тот же момент, когда обнажились плечи и грудь, лапки спрятали когти в кожаные подушечки, их сменили шершавый скользкий язык и горячие губы, обрамленные густой шерстью. Все это ощупывало, облизывало, чмокало, обсасывало и целовало девичьи груди и упругие вишенки сосков.
	Тем временем задние лапы кота освободили талию Инессы от пояса узкой юбки, с треском разодрав полотнище ткани. И весь жар своего ненасытного рта этот чудо-любовник стал дарить божественному, ароматному цветку розы - лону девушки. При этом кот занял очень удобную позицию, поместив голову между бедер любовницы и повернув тело так, что его задняя часть вместе с игривым хвостиком оказалась над лицом юной леди. Ноздри Инессы уловили терпкий запах, исходивший от половых органов животного, и это возбудило еще больше. Обезумев, она притянула ближе попку партнера и уткнулась лицом в шерстяной клубочек яиц, ощущая губами, как из него вырастает и набирает силу пульсирующий стержень. Его вкус был слегка горьковатым, но конусообразная форма поразила и восхитила Инессу. Языком она ощупывала каждый выступ, каждую жилку этого замечательного кошачьего органа и губами всасывала его все глубже и глубже в рот.
	
	Инесса сильнее сжала круглые меховые мешочки любовника и впилась жалом проворного языка в анус, не выпуская из другой руки инструмент любви. Кот довольно заурчал и еще сильнее стал сосать и вылизывать вагину малышки, которая уже давно потеряла счет оргазмам и помнила лишь самый первый, который произошел в момент игры с хвостом. Остальные превратились в непрерывное наслаждение, но до сих пор она не получила основного, того, к чему стремилась изливающая сок раковина. Девушка мечтала, чтобы кошачий член вошел в нее по-настоящему, пронзил и разразился животным семенем внутри пылающей от желания пещеры.
	Инесса перевернулась и очутилась лицом к лицу, или, точнее, к мордашке партнера, и тут же почувствовала прикосновения пушистых губ и лап к векам, щекам, шее, и конечно, эти кошачьи губы запечатлели долгий и сладкий поцелуй на коралловом ротике девушки.
	- Войди в меня, я хочу тебя, возьми меня всю! - прошептала в бреду красавица.
	И кошачий фаллос, буквально разрывая узенькую норку Инессы, ворвался внутрь, чтобы совершать там великолепный танец любви. Он то совсем выходил из крохотной щели, то до упора внедрялся в эту сладострастную пещеру, вызывая при сильном и глубоком толчке протяжные или резкие крики и стоны любовницы. Клитор терся о мягкий мохеровый живот котофеича и при очередном взрывоподобном оргазме становился все больше и крепче.
	Но вот дыхание животного стало прерывистым, мурлыканье перешло во всхлипывания и резкое мяуканье, лапы судорожно сжали плечи девушки, и великолепный член выпустил жгучую струю любви в лоно Инессы. А девушка вся сжалась, почувствовав такую силу и мощь в этой финальной сцене, что невольно испугалась за свою жизнь: Что, если он разорвет меня своими стальными когтями в порыве страсти? - подумала она. И тут же, словно подтверждал эти мысли, кошачьи лапы обняли хрупкую шею девушки и стали медленно сдавливать податливое тело. Инесса закричала и забилась в судорогах боли, но неожиданно выскользнула из этого смертельного захвата и попыталась встать, тяжелое тело придавило ее, и на щеках она ощутила хлесткие удары когтистых лап, оставлявших глубокие полосы, которые стали липкими и горели от стекавшей струйками крови...
	- Господи, что со мной? - Инесса с трудом открыла глаза и как сквозь пелену увидела склонившееся над ней лицо кареглазого мужчины, который хлопал ее по щекам.
	Заметив, что она очнулась, незнакомец произнес:
	- Ну, слава Богу, жива! Ты очень сильно ударилась головой, когда упала, и я испугался.
	- Как долго я была без сознания? - слабым голосом спросила девушка.
	- Примерно десять минут. Как ты себя чувствуешь? - Участливый голос произвел желаемый результат, и Инесса совсем успокоилась, поняв, что этот кошмарный половой акт пригрезился.
	- Уже лучше, почему бы нам не прилечь, ты же так переволновался из-за меня. Необходимо снять стресс, - лукаво улыбнулась соблазнительница.
	Видение так и стояло у Инессы перед глазами, и она хотела воспользоваться возбуждением, переспать с этим чертовски привлекательным мужиком. Кареглазый брюнет был несколько удивлен той быстротой, с которой девушка пришла в себя, но, поскольку преследовал те же цели, решил, что отказываться было бы просто глупо.
	Вместо ответа он притянул Инессу к себе, и его губы заскользили по девичьему лицу, постепенно опускаясь все ниже и ниже, зубами расстегивая пуговицы на блузке и языком проникая во все впадинки и ложбинки податливого молодого тела. Девушка изогнулась и застонала под ласками теплых губ. Уже забыв обо всем, она прошелестела в ухо мужчины: Я хочу пить из тебя! Не дожидаясь ответа, она приникла лицом к самому желанному месту. Нежно раздвигая складки просторных брюк, поглаживая внутреннюю поверхность бедер, она через плотную ткань чувствовала, что тело партнера начинает отвечать подрагиванием, а его руки сильнее сжали ее тело, властно притягивая к себе. Вот и последняя преграда в виде маленькой кнопочки преодолена, и навстречу жадному рту малышки выскочил породистый красавец - жеребец с большой блестящей головкой, из которой сочились капли прозрачной жидкости. Не было даже намека на трусы, и это очень понравилось Инессе, потому что она сама терпеть не могла эту деталь туалета и носила ее исключительно в нужные дни. О, какой он сладкий и большой! - думала девушка, всасывая в себя чудесный экспонат и чувствуя, как эта пушка готовится выстрелить в нее всем своим зарядом... 