	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Далекая родственница
	
	
	Было мне тогда 15 лет. Приехала как-то погостить к нам далекая наша родственница. Это была красивая девушка 20-ти лет с красивой стройной фигурой. Больше всего меня в ней поразили ее огромные груди. Они так выдавались под платьем, что все мужчины не могли не посмотреть на них, когда проходили мимо. Мой же член от этого зрелища стоял как кол. Я тогда уже вовсю интересовался противоположным полом.
	Однажды, когда дома никого кроме меня и ее, Алена (так ее звали) пошла в ванную мыться. Я тихонько подкрался к двери и заглянул в маленькую щелочку. Моему взору открылась потрясающая картина. Алена сняла махровый халатик, освободила от лифчика свои огромные груди, сбросила трусики. Какими большими были ее соски! Темные большие розочки отчетливо выделялись на белом теле.
	Волосы на лобке были черными как смоль и очень густыми. Каково же было мое удивление, когда Алена, став под душ, начала намыливать себе промежность и достала бритву. Она начала сбривать волосы у себя между ног. Когда она закончила, моим глазам предстали совершенно голые губки ее влагалища и далеко выдающийся клитор. Мое возбуждение достигло предела и я решил освободить свой член из заточения в брюках. Он уже стоял под сорок пять градусов.
	Тем временем Алена решила доставить себе удовольствие. Она засунула себе во влагалище два пальца и начала быстро ими двигать туда-сюда. При этом по выражению ее лица я понял, что ей очень хорошо. Она даже начала немного постанывать, но очень тихо, чтобы ее никто не услышал. Через несколько минут Алена бурно кончила и вынула пальцы из своего нутра. Я же поспешно ушел в свою комнату.
	Через неделю вся наша семья, включая Алену, была приглашена на вечеринку. Мы с удовольствием все туда пошли. Пили все кроме меня очень много. Алена уже еле стояла на ногах. Родители решили остаться ночевать здесь, а меня с ней отправили домой.
	Пока мы ехали Алена так развезло, что она уже ничего не соображала и была в бессознательном состоянии. В комнату я нес ее уже на руках. Она спала. Вдруг мне в голову пришла удивительная мысль: а что если поразвлечься с Аленой. Ведь она пьяная, да так, что ничего не понимает и, наверняка, ничего не вспомнит, если я ее немного потрогаю за интимные места. И я решился.
	Положив ее посреди комнаты, я начал свои забавы. Положив руку на ее огромную упругую грудь, я отчетливо почувствовал ее дыхание. Грудь была мягкая и приятная на ощупь. Я начал ее тихонько мять. Алена никак не реагировала на мои манипуляции и я решился на более дерзкое предприятие. Расстегнув блузку и лифчик, я увидел ее прекрасную грудь совершенно обнаженной и кровь ударила мне в виски.
	Я решил проверить насколько крепко она спит и ущипнул ее за сосок. Она никак не отреагировала. Я сжал грудь очень сильно, но эффект был тем же. Алена ничего не чувствовала. И тогда я решил потрахаться мужду ее огромных грудей. Я видел такое в нескольких журналах и решил попробовать. Я положил свой торчащий член между ее холмов и соединил ее груди вместе. Мне было так приятно от их теплоты. Я начал тихонько двигать членом в получившейся узкой дырочке. Член очень туго ходил и от этого мне было очень хорошо. Я так разошелся, что чуть не кончил прямо на Алену. В последний момент я выдернул член и разразился спермой на ковер.
	Вытерев член, я захотел коснуться им губ своей родственницы. Я осторожно стал над ней на колени и поднес член к ее губам. Коснувшись ее полных губ, я почувствовал их приятную мягкость и теплоту. Как бы я хотел, чтобы Алена взяла его своими руками, вобрала его себе в рот и довела своим язычком до оргазма.
	Утолив свое развратное желание, я решил обследовать нижнюю часть тела родственницы. Я снял с нее штаны и трусики. Я уже не боялся, что она внезапно проснется. Согнув ее ноги в коленях и широко разведя их в стороны, я принялся обследовать влагалище Алены.
	
	Губки ее органа были очень большими и мясистыми. Они были плотно сжаты. Я осторожно раздвинул их и заглянул вовнутрь. Там все было мокро. Моему взору предстал небольшой клитор и узенький вход в ее глубины. Я лизнул эту красоту. Вкус был очень приятным. Я решил трахнуть Аленку и во влагалище. Осторожна я начал вводить свой член. Немного погодя, член уже был полностью внутри, по самые яйца. Я начал делать возвратно-поступательные движения.
	Через некоторое время , я вспомнил, что необследованной еще осталась ее попка. Перевернув Алену на живот, я развел в стороны ее ягодицы. Я увидел маленький коричневый анусик. В нескольких порно - фильмах я видел, как женщин трахали в задний проход и мне захотелось тоже попробовать. Больше такого случая мне может не представиться никогда в жизни, - подумал я. И я решился. Плюнув на сухое отверстие сфинктера, я начал вводить Алене в попку указательный палец. Он проскользнул туда довольно-таки легко и я почувствовал теплоту ее внутренностей. А не трахается - ли она в попку, - при этом подумал я. Я начал делать круговые движения пальцем в анусе и затем очень легко поместил туда и второй палец. Я решил, что также легко будет поместить туда и мой член.
	Смочив его и вход в задний проход слюной, я приставил туда свой член. Мне не удалось сразу войти туда. Головка была слишком большой и не входила. Я уже хотел трахнуть эту попку и поэтому сильно двинул членом. Член, сломав преграду мягко проскользнул вовнутрь. Я начал медленно и размеренно трахать эту прекрасную попку своим членом. В последний момент я выдернул член и оросил всю спину Алены своей спермой. Она так и не проснулась.
	На следующее утро я вел себя как и в чем не бывало. Алена же не о чем не знала и не чувствовала. Она так и не узнает никогда о том, что я трахал ее во все дурочки. 