	Категория: Инцест
	Автор: А. Пронин
	Название: Близнецы
	
	
	Брат и сестра сидели молча на тахте в комнате, в темноте и не решались выйти из своего укрытия к родителям, с которыми предстояло тягостное объяснение. Володя обнимал свою сестру Иру, успокаивающе поглаживая рукой по вздрагивающей от тихого рыдания спине девушки. Мучительно переживая, он вспоминал о тех событиях, приведших к этому жуткому дню.
	* * *
	Всё началось с того дня, когда старшая сестра, двадцатилетняя Таня, привела в квартиру Михаила. Она объявила родителям, что он будет её мужем и с этого дня Михаил будет жить вместе с ней. Родителям ничего не оставалось, как согласиться. До этих пор у Володи была собственная комната в трехкомнатной квартире родителей. Маленькая, но своя. В другой в самой большой комнате гостинной спали родители, а в средней спала Таня и другая сестра Ира. Но в этот день комфорт Володи кончился. Родители, сделав перестановку мебели и купив дополнительную тахту, переселили сестру Иру в комнату брата, уступив её место рядом с Таней Михаилу. Володя и Ира были близнецами. Они, прожив вместе шестнадцать лет в одной квартире и проучившись почти десять лет в одном классе, так и не стали друзьями. У Володи были свои интересы - друзья, игры, спорт, рок, у Иры свои - подруги, танцы, наряды, эстрада, кавалеры. И вот теперь Володе предстояло жить в одной тесной комнате с Ирой. И хотя он ничего не имел против своей сестры и относился к ней хорошо, Володя был очень недоволен этой ситуацией. Единственно его успокаивало то, что через Иру ему будет легче наладить контакт с её лучшей подругой Юлей, в которую Володя был уже почти два года тайно влюблён. Уже с первого вечера, который брат и сестра провели вместе в комнате, они впервые по-родственному сблизились, проговорив почти до полуночи. Володя был приятно удивлен, узнав, что Ира очень интересная собеседница, общительная, с хорошим чувством юмора. После этого они стали не только близкими родственниками, но и друзьями. Но самое главное, что обнаружил Володя и на что он раньше не обращал внимание, что его сестра очень красивая девушка. Володя это обнаружил в первое утро, когда он через полусомкнутые веки наблюдал за одеванием своей сестры. Ира, думая, что брат спит, спокойно одевалась, ничего не подозревая. Володя, приоткрыв глаза, видел, как стоя боком к нему в короткой до бедёр ночнушке, Ира одела белые трусики и скинула с себя ночнушку. Володя впервые видел так близко почти голую девушку. У него под одеялом аж дух захватило от гармонии и красоты тела его сестры. Она была только в одних тоненьких трусиках в двух метрах от него и ему было отлично видно её стройные точеные ноги, тонкая талия над округлостью бедер и восхитительные чуть вздёрнутые налитые свинцовой спелостью женские груди, которыми Володя не успел налюбоваться, так как Ира скоро одела на себя лифчик. Но эти мелькнувшие две девичьи груди ещё долго маячили в сознание юноши. На уроках в школе Володя всё время поглядывал в сторону своей сестры. Он и раньше поглядывал в её сторону, но он смотрел тогда только на сидящую рядом с ней её подругу Юлю. Но теперь он смотрел на них обеих. Сравнивая их, Володя видел, что Ира также красива лицом, как и её подруга. Володю всегда поражала красота лица Юли, её смеющиеся карие глаза, ямочки на слегка скуластых щечках, полные чувствительные губки-бантики, точёный подбородок и непослушные густые длинные до плеч каштановые волосы. Но в этот день он видел, что короткие, светлые, как и у него, блондинистые волосы Иры, её черные огромные глаза, слегка курносый носик над прелестным ротиком были ничуть не хуже, чем у её подруги. Володя, зная, что они с Ирой очень похожи, мог считать себя тоже красивым парнем. Ира и Юля, заметив постоянное внимание Володи, о чём-то зашептались и громко рассмеялись, чем вызвали замечание учителя. Поздно вечером Володя и Ира опять долго разговаривали. Наконец они замолчали, обволакиваясь пеленой сна. Вдруг непонятные звуки доносившиеся через стенку комнаты старшей сестры перебили их сон. Чем они там занимаются? - спросил Володя у сестры. А ты, что не знаешь, чем они еще могут заниматься? Трахаются конечно! - с улыбкой ответила Ира. А нельзя ли потише? - не успокаивался Володя. Можно, но им так больше нравится. Звуки из-за стены всё усиливались.
	
	Слышь, Володя, пойдем посмотрим, как они это делают - азартно предложила Ира.
	Да, ты, что! - стал возражать Володя: Вдруг они увидят, да и дверь наверно заперта на замок. Не бойся - сказала решительно Ира, уже вставая с постели: Они в этот момент ничего вокруг не замечают, а от их двери у меня ещё остался мой ключ. Видя, что Ира не оставит свои намерения, Володя встал с постели и в одних трусах шагнул в коридор вслед за своей сестрой. В полумраке коридора они тихо подошли к двери комнаты Тани. Ира нагнулась вперед лицом к замочной скважине, и её и так слишком укороченная ночная рубашка поползла вверх, сильно оголив круглые ягодицы. Володя уставился на полностью обнаженные от бедер ножки сестры. Но то, что он увидел, когда Ира, повернув в скважине свой ключик, бесшумно приоткрыла дверь, вмиг оторвало его взгляд от её ног. Закинув руки за распущенные черные кудри головы, гибко извиваясь, как большая рыбина попавшая в рыбацкие сети, спина старшой сестры двигалась вверх вниз. Под её шарообразными виляющими ягодицами чернел член, лежащего на спине под ней Михаила. Володя и Ира, напрягая глаза в темноте видели, как член Миши под громкие стоны удовольствия входил в его партнершу. По громкости вскрикиваний, было ясно, что дело подходит к оргазму. Спина и зад Тани ещё сильнее задвигались, их стоны и охи влились в постоянный звук разной тональности, напоминающей крики болельщиков на футбольном поле. Тело Тани переломилось в сильном порыве и она, прижавшись к груди мужчины, забилась в сильных конвульсиях. Как только стоны наслаждения стали затихать, Ира тихонько прикрыла дверь и пошла в свою комнату. Володя, придавленный увиденным, поплелся за ней. В комнате брат и сестра залезли под свои одеяла. Они попытались поговорить, но то впечатление, которое произвел на них подгляданный момент полового акта не располагало к беседе. Они молча пытались заснуть. Но сна не было. Володя, ворочаясь в своей постели, пытался отогнать стоящую у него в думах картину оргазма Тани и Миши, но все попытки мысленно переключиться не имели успеха. Его размышления всё время обратно возвращались к ним. Он был сильно возбужден и его член под мягкой трикотажной тканью трусов был возбужден до эрекции и требовал к себе внимание, чем ещё больше возбуждая мысли юноши. Володя понял, что пока не разредит возбуждение, он не сможет просто так уснуть. Он просунул под одеяло руку и запустил её под не тугую резинку его трусов. Его ладонь нашла налитый кровью член. От его ласкающей руки по телу пошли приятные нервные волны и ему сразу стало легче. Володе в последнее время часто приходилось прибегать к онанизму, но в этот раз ему было особенно приятно. Фантазируя, что он лежит вместо Миши под Таней, потом вместо Тани оказалась Юля, затем Ира. Через несколько сладких мгновений он дёрнулся под одеялом всем телом, облив свою ладонь обильным горячим семенем. После этого Володе сразу полегчало. Нервы успокоились, во всём теле воцарилась слабость, глаза стали слипаться. Вытерев член и руку об край простыни, Володя быстро погружался в сон. Ире в эту ночь тоже было не до сна. Она была крайне возбуждена. Её мысли переключались то на увиденное в комнате старшей сестры, то на то, что с ней произошло в конце последнего лета. Это случилось два месяца назад. Его звали Юра. Они познакомились на танцах в летнем парке, где Ира была вместе с подругой Юлей. Юра был старше Иры на три года и у него был отцовский автомобиль, на котором после танцев они веселой компанией катались по спящему городу. В этот вечер они договорились с Юрой встретится завтра. На следующий день Ира, покуривая импортные сигареты, которыми угостил Юра, сидела на переднем сидение Лады мчащейся по блестящему от дождя мокрому асфальту и наслаждалась музыкой, скоростью и вниманием, сидящего рядом с ней за рулем симпатичного Юры. Хотя с погодой им не повезло и лил сильный дождь, всё равно Ире всё нравилось. Скорость, музыка и уверенный в себе молодой мужчина - это то, что ей больше всего нравилось. Вскоре Юра сбросил скорость и притормозив, свернул с дороги. Машина въехала на просторное ухабистое не давно скошенное поле. Выключив двигатель и приглушив музыку, Юра со словами: Проклятый дождь! Придётся устраивать пикник в машине - достал с заднего сидения сумку и стал из нее доставать прихваченные собой припасы. Продуктов было не много: несколько яблок, бутылка Pepsi Cola, плитка шоколада и небольшая фляжка. Юра отвернул пробку и по салону растекся душистый крепкий аромат. Это коньяк?- догадалась Ира. Не просто коньяк, а французский! Я его отлил из бара папаши - протянул Юра фляжку Ире. Хотя Ира уже не однократно пробовала коньяк в кафе с девчонками и этот напиток ей нравился, для приличия она стала отказываться. Зря отказываешься - убеждал ее Юра: Чем меньше выпьешь, тем больше придется выпить мне. А я за рулем. Если я все выпью, то за сохранность наших драгоценных жизней не ручаюсь. После такого весомого довода Ире ничего не оставалось делать, как взять фляжку и глотнуть из неё. Ира вообще не любила притворяться и почти всегда делала то, что ей хотелось. Коньяк обжег Иру внутри, оставляя приятный вкус во рту. Юра тоже сделал глоток и отломал кусочек шоколада. Закусив, снова протянул фляжку девушке. Сидя в автомобиле и слушая музыку, Юра и Ира передавали друг другу фляжку пока она почти не опустела. Юра, придвинувшись ближе к Ире, обнял её за плечи и, закинув её головку на спинку сидения, крепко поцеловал девушку в губы. Ира любила целоваться и, как правило, целовалась всегда и со всеми, кто ей из ребят хоть немного нравились. Но в этот раз, то ли от коньяка, то ли от поцелуя, у неё сильно закружилась голова. Она попыталась встряхнуться и, отстранив тянувшегося к ней Юру, приоткрыла дверь автомобиля. Поток свежего воздуха слегка отрезвил девушку. Ира увидела, что дождь уже закончился. Душистый запах скошенный травы манил на приволье. Ира выскочила из машины и, закинув руки за голову, сильно потянулась. Юра, как хорошо! Выходи, пойдем погуляем - с этими словами, Ира скинула босоножки и босиком пошла по сырой траве. Юра, не хотя, вылез из автомобиля, снял туфли и носки, закатал до колен джинсы и пошел вслед за удаляющейся Ирой, которая слегка покачивалась от хмеля. Ира увидев, что её нагоняет Юра, задорно хихикая, стала от него убегать. Юра бросился её догонять. Бегая друг от друга, громко хохоча, Ира и Юра не заметили, как затишье перед дождём кончилось. С неба обрушился поток дождевого ливня. До машины было не далеко, метров сто, но и этого хватило, что добежав до машины, они сильно вымокли. Сначала Ире было весело, но скоро стало холодно до озноба. Юра включил двигатель и в салон пошел тёплый воздух. Стекла машины запотели от пара исходящего от их мокрой одежды, но Ира не могла согреться. Юра дал девушке допить остатки коньяка. Напиток немного согрел, но в мокрой одежде чувствовалось не уютно. Юра снял с себя рубашку и, выжив ее, стал снимать джинсы. Разденься - сказал он Ире: Пока одежда мокрая, мы не согреемся. Какой хитрый! Так я и разденусь. Ты, на пляже в купальнике ходишь, а тут стесняешься - оставшийся в плавках, спокойно сказал Юра. А правда, что стесняться - произнесла не умевшая хитрить Ира и начала расстёгивать свою юбку. Ей даже была занимательна эта ситуация. Она сняла с себя мокрую юбку и блузку, оставшись только в аккуратных белых трусиках и лифчике. Юра залюбовался сидящей рядом с ним девушкой. Детское невинное личико с яркими большими глазами и молодое тело Иры, её округлые бедра и, туго стянутые лифчиком, налитые тяжелой упругостью груди вызывали в сознание юноши сильную страсть. Он обнял, слегка дрожащую от холода, Иру и снова поцеловал её в губы. Прижавшись к теплой мужской груди, Ира почувствовала, как тепло возвращается к ней. Ей сразу стало уютней и лучше. Она, как птичка раскрыла свой ротик, подставляя его для поцелуя. Юра целовался мастерски. Сразу чувствовался его опыт, не то, что с ребятами сверстниками, с которыми раньше приходилось целоваться Ире. Под градом его ласок Ира не сразу заметила, как Юра ловко нажал на специальные рычаги и спинка кресел автомобиля опустились вниз, приведя их в лежачие положение. Юра крепко прижался к желанному телу девушки, крепко обнимая и целуя её. От его ласок у Иры снова закружилась голова. Она ощущала себя так хорошо, что лучше и не бывает. Ей уже казалось, что Юра самый любимый и лучший. Когда Ира почувствовала, как быстрые пальцы Юры ловко расстегнули застежку её лифчика, и он спружинив, съехал вниз, обнажив её упругие хорошо сформированные груди, она попыталась воспротивиться, но юноша уже мял и целовал её груди. Его поцелуи и особенно нежные покусывания на её крепких сосках резким приятным эхом отозвалось по её расслабленным нервам. Ира ощутила какое то новое до сих пор не познанное состояние её тела. Хотелось, чтобы эта игра была бесконечна. У Иры уже были случаи, когда мальчишкам во время поцелуев в укромных местах удавалось расстегивать её лифчик, но дальше этого она их не допускала. Когда Юра стал стаскивать с её бедер её последнее одеяние, она сделала только слабую попытку удержать их, но ей это не удалось. Юра священнодействовал. Он нежно и ласково гладил совсем обнаженную девушку своими слегка шершавыми ладонями, возбуждая её эрогенные точки. И когда Ира почувствовала, что его пальцы ласкают её нетронутое влагалище в ней сразу вспыхнул ураган желания. Ей казалось, что там в её влагалище находится то место, которое давно жаждало ласки и наконец этот момент наступил. Ира воспринимала происходящие, как во сне. Она не думала о последствиях и не испытывала страх. Коньяк и опытные ласки Юры сделали своё дело. Девушка не сопротивлялась. Юра, приспустив свои плавки, раздвинул её ноги и лег своим телом не неё, придавив Иру к шерстяной обивке сидения. Юра, не зная, что перед ним девственница, не церемонился с ней, уверенно нашел своим крепким членом входное отверстие влагалища и с размахом ввёл в него на всю длину. От резкой неожиданной боли Иру всю передёрнуло. Она, стиснув зубы, тихо завыла. Только в этот момент Ира полностью осознала, что с ней произошло. Мысленно она удивилась, что это её не ужасает, а только досада, что все произошло так буднично и быстро. Юра, не замечая состояние Иры, делал поступательные движения, испытывая сильное наслаждение. Ира понимая, что уже ничего не исправить и нет смысла винить Юру и себя, она попыталась познать то, для чего всё это произошло. Сильная жгучая не утихающая боль во время движения мужского члена внутри её влагалища заглушили остатки прежнего возбуждения. Юра громко засопел и сильней заработал своими бедрами. Ира, вспомнив, что знала об этом состоянии мужчины и, что при этом происходит, с силой оттолкнулась ногами от передней панели автомобиля и поддалась при этом вверх. Член Юры выскользнул из её влагалища. В этот момент Юра громко застонал и его член выплеснул струйку спермы, облив нежную кожу внутреннего бедра девушки. Когда Юра слез с тела Иры, он обнаружил, что его член в крови. Ты, что в первый раз? - удивленно спросил Юра. Уж слишком легко она отдалась ему. А тебе, какое дело!- грубо ответила недовольная Ира: Отвези меня домой. Юра попытался приласкать девушку, но Ира резко оттолкнула его и, сдерживая слезы, начала одевать свою ещё сырую одежду. После этого дня Юра пытался еще раз встретится с Ирой, но она избегала с ним встречи. Ира сама не понимала почему, но видеть Юру не хотела, хотя о нём вспоминала часто. Скоро она узнала, что Юра поступил в институт и уехал из города.
	
	
	* * *
	На следующий день была суббота и в школе был выходной. Вся семья собралась за обеденным столом. Поедая вкусные пельмени , которыми славилась мама, близнецы переглядывались между собой, красноречиво косясь на старшую сестру и Михаила, аппетитно поглощающих вкусную еду. Ира и Володя весь день не находили себе места в ожидании, чего-то не понятного. Только к ночи, когда вся семья улеглась спать, они поняли, что они весь день с нетерпением ждали. Не раздеваясь, они тихо сидели на тахте до тех пор, пока из-за стены послышались знакомые звуки. Не сговариваясь, молча встали и тихо вышли в коридор. Ира также бесшумно, как и вчера, отворила своим ключом дверь и чуть-чуть приоткрыла. Им неожиданно повезло. В этот раз Таня и Миша наслаждались любовью не выключая лампу, которая стояла на тумбочке у кровати и розовым цветом через красную ткань обожура прекрасно освещала происходящие. Игра была в самом начале. Миша и Таня лежали в обнимку на кровати совсем голые. Их обнаженные тела отливались розовыми оттенками из-за освещения. Володя впервые видел так близко полностью обнаженную женщину и эта женщина была его двадцатилетней сестрой. Он давно заметил, что его старшая сестра очень хорошенькая. Но сейчас ему предстала возможность полюбоваться ею вдоволь. Чуть-чуть полноватые ножки, пухлые круглые ягодицы и большие тяжелые груди в сочетание с тонкой талией, узкими покатыми плечами и высокой стройной шеей пленяли взор своей гармоничной женственностью. Миша, по сравнению с её красотой, с его длиннющими ногами, с худой грудью и ребристыми боками, казался уродом. Только его вздернутый вверх длинный член был достоин внимания, особенно у самой Тани. Она, обнимаясь с Михаилом, не отпускала руку с его члена. Таня, то нежно мяла его яичник, то сжимала его член у основания, то обхватив за подвижную кожицу у головки, делала рукой скользящие вверх-вниз движения. Частыми поцелуями в грудь лежачего на спине мужчины Таня спустилась лицом к его животу, затем к его члену. Любуясь членом Миши, словно любимой игрушкой ребенок, девушка стала играться с ним, нежно целуя и облизывая по всей его величине. Поигравшись с ним, Таня поглотила ртом торчащую вверх красную головку члена и начала усердно сосать. Миша, раскинув руки и ноги, воспринимал эту ласку, как обычную и должную, но Володя и Ира, видя, что проделывает их старшая сестра, воспринимали острее, чем наверно сам Миша. Брат и сестра, с замирающим сердцем, смотрели на откровение разыгравшиеся перед ними. От возбуждения у Володи дрожали ноги. Он тихо опустился на колени, на него сверху налегла телом, внимательно смотревшая в щелку Ира. Она была возбуждена еще сильнее, чем брат, так как знала в жизни по более его. Миша тем временем, также возбужденный действиями Тани, потянул на себя тело девушки и, уложив её сверху валетом, так, что её ягодицы были над его головой, а её влагалище перед его лицом. Он, прижимая руками ягодицы девушки к себе, стал лизать языком влагалище. Таня, продолжая сосать его член, вся заерзала от удовольствия. Так они ласкались несколько минут. Володя и Ира всё ждали, когда партнеры прервут эту ласку и приступят к самому акту. Но Таня и Миша не собирались отрываться от этого занятия и довели дело таким образом до конца. В момент оргазма Таня задергала своими ногами и телом, а Миша подался вперед, выгнувшись в невысокий акробатический мостик, громко охая от удовольствия. Таня, не выпуская изо рта его член, высасывала в себя все соки, наслаждающее урча, как котенок. У себя в комнате Володя и Ира долго молчали, переживая увиденное. Они были так сильно возбуждены, что не могли даже разговаривать. Выключив свет и раздевшись в темноте, близнецы улеглись под свои одеяла. Володя попытался заставить себя уснуть, но напряженно торчащий член возвращал его мысли обратно в комнату его старшей сестры. Он понимал, что если снова не успокоит рукой свою возбужденную плоть, то не уснет. Володя начал под одеялом онанировать свой член. Иру в постели всю ломило от сильнейшего возбуждения. Она была в таком состоянии, что ей казалось будто она сходит с ума. Вдруг Ира услышала шуршание в постели брата. Присмотревшись в темноте, она увидела движение под его одеялом. Она поняла, чем он занимается. И тут ей пришла шальная мысль, от которой она сразу попыталась избавиться, но эта жуткая мысль не отпускала ее. И Ира не выдержала. Володя - тихо позвала Ира. Что? - прекратив движение под одеялом, спросил он. Ляг ко мне. Зачем? - не понял Володя. Так надо, ну пожалуйста! Володя натянул на себя приспущенные трусы и, прикрывая выпученную над членом ткани трусов, подошел к тахте своей сестры. Ира откинула одеяло и отодвинулась, уступая место. Как только брат улегся рядом, девушка прижалась к нему, обдав его своим теплом. Тут только Володя полностью осознал, что сейчас произойдет. От этой мысли он судорожно дёрнулся. В мгновение ему вспомнилось, как он в прошлое утро любовался за переодеванием Иры. Он вспомнил её тело, груди и ноги, и напрочь забыл, что Ира его родная сестра, что он любит Юлю, что есть родители и школа. Чувствуя в своем объятии прекрасное молодое тело девушки, ощущая под её тонкой ночной рубашки тугие груди, прижимаясь своим членом к её оголенным из-за вздернутой ночнушки бедрам, юноша пылал страстным огнем. Володя ощутил, как Ира нетерпеливым движением, приспустила его трусы и, обхватив ладонью его твердый ствол, подлезла под него. Володя, оказавшись между её широко расставленных ног, надавил телом вперед. Его член точно нашел дырочку её влагалища, плотно войдя в скользкую плоть. Делая поступательные движения, юноша был на седьмом небе от наслаждения и от сознания, что он наконец становится мужчиной. Ира, чувствуя, как член брата входит в неё, замерла в ожидании боли. Но боли не было, только волны наслаждения исходили из места соприкосновения мужского и женского органа. Сделав всего около десяти поступательных движений, Володя почувствовал начало оргазма. К наслаждению примкнула досада, что быстро всё так кончается, но и чрезвычайно возбужденной Ире этого было достаточно. Она, тихо стоня, чувствуя, как внутри неё член брата извергает горячий поток спермы. У неё также начался первый в жизни настоящий оргазм. Она даже не ожидала, что это будет так приятно и остро. Отдышавшись и прейдя в себя, брат и сестра поняли, что они натворили что-то ужасное. Особенно не уютно почувствовал себя Володя. Он считал себя во всем виноватым, а воспоминание о Юле, в которую он был влюблен и которую, как он считал, сейчас предал, совсем испортило ему настроение. Он молча перелёг на свою тахту. Хотя у него были не лады со своей совестью, Володя мгновенно заснул. Иру тоже мучили угрызения совести, но то наслаждение, которое она познала, перевешивало все её переживание. Вскоре и она крепко заснула.
	
	В школе Володя никак не мог усидеть за школьной партой. Всё, что рассказывали учителя или рядом сидевший с ним его лучший друг Игорь, ему было безразлично. Его мысли были сосредоточены на вчерашнем событии. Володя постоянно посматривал на сестру и Юлю. Вероятность, что Юля может узнать о его вчерашнем случае пугало его. Володя твердо решил, что больше такого никогда не повторится. Ира замечала нервное состояние брата, но вела себя спокойно, как будто ничего не произошло. Дома, до самого позднего вечера, Володя и Ира вместе с семьей просидели у телевизора в родительской комнате. Володя боялся уединения с сестрой в их комнате, но передача закончилась и все стали готовиться ко сну. В комнате Ира включила настенное бра над своей тахтой и, забравшись на неё с ногами, начала читать книгу. Володя быстренько разделся до трусов и нырнул под одеяло. Он тоже достал свою недочитанную книгу и, включив своё бра, тоже стал читать. Через пятнадцать минут из комнаты Тани раздались приглушенные звуки. Брат и сестра оставались на месте, не реагируя на знакомые звуки. Володя, хочешь пойти посмотрим на них? - впервые за день заговорила Ира с братом. Не хочу! - лаконично, почти грубо ответил он. Зря! А мне вчера понравилось. Что тебе понравилось? Всё! А тебе не понравилось? - ласково спросила Ира. Мне? - замялся Володя: Понравилось. А почему ты целый день надутый. Будто тебя обидели. Ведь вчера было так классно! Мне ещё хочется это сделать - не оставляла в покое брата Ира. Володя молча лежал, не зная, что ответить. Ему сейчас жутко хотелось повторить вчерашнее. От этой мысли его член напрягся под одеялом. Но Володя чувствовал, что ему что-то мешает. То ли совесть, то ли страх. Ире было легче. У неё не было объекта влюбленности. Ей в этот момент только хотелось пережить то наслаждение оргазма, которое она узнала вчера. Ира осмелела. Она развязала пояс на банном халате и, распахнув его, скинула с себя. Володя даже зажмурился от неожиданности. Ира совсем голая, с розовым румянцем на щеках, со сверкающим блеском в глазах, высокой великолепной грудью, темным аккуратным треугольником волос лобка над длинными стройными ногами, она была свежа, прекрасна и чрезвычайно сексуальна. Володя сразу забыл о любви к Юле. Только Ира и её тело, единственно, что занимало его разум. Он откинул одеяло и сел на край тахты. Ткань его трусов отчетливо выделяла его напрягший член. Ира, медленно покачивая красивыми бёдрами, подошла к нему и, нежно обняв его за шею, уселась на его колени. Володя, обняв её за талию, ощущая восхитительную женскую тяжесть, всё никак не мог налюбоваться красотой молодого обнаженного тела девушки. Ему казалось, что он держит в руках чудную драгоценную из хрупкого фарфора скульптуру великого мастера. Юноша рукой пошел по гладкой бархатной ноге вверх до бедра, затем осторожно дотронулся до её круглой груди, наслаждаясь её тяжелой упругостью. Сжимая крепче её груди, Володя впился поцелуем в полуоткрытый рот своей сестры. Ира в ответ стала чуть-чуть покусывать ему губы. Её рука оттянула резинку его трусов и, нырнув рукой под их ткань, нашла его крепкий член. Холод женской руки сладостно обжёг его член, отозвавшись сильным взрывом возбуждения. Он привстал, удивляясь легкости её тела и своей неизвестно откуда взявшейся силе. Он бережно уложил сестру на свою тахту. Мысль, что сейчас он сольется вместе в наслаждение с этой прекрасной девушкой, что её стройные ноги, круглые мягкие ягодицы, божественные груди, сочные яркие губы, зовущие голубые глаза сейчас в полном его распоряжении, казалось ему сказочной, невероятной. Быстро, чтобы не исчезла эта сказка, Володя стянул с себя трусы и, раздвигая коленкой ноги девушки, лег на неё, прижавшись к её горячему телу. Ира впервые увидела обнаженный член брата. Его мужской орган, не смотря на молодость и щуплое подростковое тело Володи, был достаточно развит и в размере не уступал члену двадцатилетнего Юры. Ира не успела вдоволь насмотреться этим предметом, так как видела его только миг. Уже через секунду она почувствовала, как член упёрся в ее промежность. Чрезвычайно возбужденная Ира шире раздвинула ноги, согнула их в коленях и приподняла вверх. Просунув под свои ягодицы руку, она нашла блуждающий член брата и точно направила в своё жаждущие влагалище. Их акт был более продолжительным, чем первый раз и они насладились не только оргазмом, но и самим действием. В этот раз Ира, опасаясь беременности, в последний момент перед оргазмом Володи, оттолкнувшись, вывела его член из своего влагалища. Володя выплеснул сильный поток своей спермы на живот сестры. Растирая ладонью липкую лужу белка спермы брата по своему животу, Ира от острого наслаждения сильно завибрировала всем телом и громко заохала. Володя, которой уже не много очнулся после оргазма, вспомнив, как хорошо слышны подобные звуки из комнаты старшей сестры, приглушил стоны девушки, нежно прикрыв ладонью её стонущий рот. Немного отлежавшись и прейдя в себя, Ира и Володя были благодарны друг другу. Володю больше не мучили сомнения и он готов был снова до бесконечности продолжать эту игру. Как только он снова обнял пленительное тело сестры, его член вновь напрягся. В этот раз Ира, не спеша, хорошо рассмотрела этот интересующий её мужской орган, вдоволь наигравшись им своими пальчиками. Ей нравилось его крепость и скользящая подвижность под его нежной кожей. От этой игры Володя сильно возбудился и, вспоминая подгляданные уроки старшей сестры, имея уже первый опыт, откинулся на спину, подставляя свое тело для ласки. Ира тоже вспомнила эти уроки и, ловко перекинув через тело брата ногу, уселась на него, чувствуя своим междуножьем его твердую свечку. Слегка приподнявшись, Ира помогла рукой войти члену во влагалище. Она, также, как и её старшая сестра, оседлав юношу, стала подниматься и опускаться, чувствуя, как этот член двигаясь ласкает стенки влагалища. Для большего наслаждения Ира стала грациозно вилять своими круглыми ягодицами. Володя, видя перед собой подвижное голое тело девушки, в которую на его глазах входил и выходил его член, сжал руками её бёдра и стал выгибаться вперед, делая встречные движения. В момент оргазма Ира снова оттолкнулась от его груди и его член снова выскочил из её влагалища, но на этот раз облив спермой живот Володи. Капли семени на его животе были значительно меньше, чем предыдущий поток. Ира опять очень громко охая, упала своим животом на липкий живот своего брата и снова забилась в сладострастных конвульсиях. Этой ночью Володя и Ира в полную силу вкусили все радости интимной жизни. Они никак не могли насытится в своей страсти, и уже казалось, что всё больше у них нет ни силы ни желания, но передохнув всего несколько минут, брат и сестра с новым влечением сплетались в жарком объятии.
	
	С этого времени Володя и Ира, как только оставались одни и были в безопасном месте, тут же отдавались друг другу. Первое время им было мало ночи и, приходя домой после занятий в школе, когда еще родители были на работе, бросались в объятия и прекращали это дело только перед самым приходом родителей. Вечером, закрыв свою дверь на защелку, они снова до самого изнеможения придавались любовной игре. Ира и Володя быстро обучились искусству секса, подчеркивая подсмотренные уроки, которые им иногда преподавала их старшая сестра и Миша через дверную щель. Брат и сестра схватывали всё на лету и за три месяца испытали все возможные позы и способы удовлетворения сексуальных желаний. Скоро им уже не нужно было подсматривать за старшей сестрой. Они сами уже могли её поучить. Между Володей и Ирой возникла не только телесная близость, но и душевная. Между ними не было секретов и всё, что беспокоило и заботило их они делили между собой. Любви между ними не было. Страсть и удовлетворения желания, кроме родственных чувств, связывала их. Узнав, что брат давно влюблен в её подругу Юлю, Ира сначала ревновала. Но потом, когда страсть со временем слегка притупилась, чувство ревности прошло. Наоборот Ира начала чувствовать, что из-за однообразия, страсть, которая между ней и братом, требует новых стимуляторов. У Иры возникла одна мысль. Она поделилась ей с братом. Володю удивило это предложение, но и одновременно обрадовало. Он не верил возможность воплощение этой идеи, так как Ира предложила, то о чём он только мог мечтать. В ту ночь Ира, усталая после бурного оргазма, спросила брата: Вов, если бы у тебя была Юля, ты бы не бросил меня? Нет, конечно! - коротко ответил Володя. Но ведь ты же любишь ее? Но я теперь и тебя люблю! Вов, а если я тебе помогу с Юлей, что будет тогда? - немного помолчав, продолжала Ира. Ты серьезно? - удивился брат. Да, серьезно. Она и ты мои самые близкие люди. И я хочу, что бы вы нашли друг друга, тем более, что и ты ей нравишься. Это правда! - обрадованно воскликнул Володя. Да. И нам втроем было бы хорошо и интересно. К тому же она уже на меня обижается, что я с ней редко провожу время. Я боюсь, что если ничего не изменится наша дружба кончится. Я очень хочу, что бы мы втроем были вместе! - не веря в успех этой затеи, сказал юноша. В ту ночь брат и сестра составили план, каким образом соблазнить Юлю и ввести её в свой тесную компанию. После этого дня Ира стала часто приглашать Юлю к себе домой, и её подруга почти ежедневно гостила у них, так как у себя дома ей было не уютно из-за маленькой двухгодовалой вечно капризной сестрёнки. Также ей на самом деле нравился Володя. Он так рьяно ухаживал за Юлей, что Ира вновь начинала ревновать, но ночью в его объятиях она забывала о ревности. Ира потихоньку обрабатывала свою подругу. Задавала Юле интимные вопросы, рассказывала возбуждающие истории. И когда Ира поняла, что Юля морально готова, она приступила к решительным действиям. Однажды в субботний вечер Ира и Юля сидели в кафе и смаковали душистый коньяк. Ира предложила подруге остаться ночевать у них в доме, так как родителей дома не было. Юля позвонила домой, и после долгих уговоров, родители позволили ей остаться у Иры на ночь. На этот вечер Володя и Ира, зная, что родители и старшая сестра будут отсутствовать и квартира будет в их полном распоряжении, возлагали большие надежды для исполнения их замысла. Юля, ничего не подозревая в компании своих друзей, была весела и непринужденно спокойна. Ей наливали, она пила. Володя приглашал её танцевать и она с удовольствием с ним танцевала. И что во время медленного танца Володя с пылом сжимал её тонкое танцующие тело, Юлю нисколько не настораживало, а наоборот раззадоривало. К тому времени, когда бутылка коньяка, купленная Володей на сэкономленные им деньги, опустела на три четверти все были уже порядочно хмельны. Ира стала рассказывать об интересной игре о которой она слышала от одной знакомой. Её знакомая узнала об этой игре у знакомых иностранных туристов - индусов, в которую она с ними однажды играла. Игра называлась Hot Sun, что в переводе означало Жаркое солнце. Суть этой немудреной игры заключалась в том, что на листе бумаги рисуется солнечный круг с лучами, количество которых равно участникам игры. Каждый луч подписывается именем одного из играющих. В центре круга раскручивается какой-нибудь волчок и на чей луч он укажет, то на того игрока озарило жаркое солнце и, спасаясь от жары, он должен снять один из предметов своей одежды. Юля не успела еще выразить свое мнение насчет этой игры, как Володя уже достал листок белой бумаги и стал фломастером чертить круг с тремя лучами. Юлю в душе интересовала эта остро развлекательная игра. Страх и сомнение, которые возникли в хмельном сознании девушки, притупил коньяк и понимание, что Володя и Ира, не считаясь с ее мнением, всё равно начнут играть и отказаться означало рассориться с ними, чего Юля совсем не желала. Надеясь, что игра просто позабавит всех и не дойдет до самого опасного момента, Юля села около столика, где Володя подписывал имена на лучах солнца. Закончив, Володя, вместо волчка, закрутил по центру листа фломастер, который крутился легко и быстро. На Володе были одеты старые застиранные джинсы, носки и тонкий трикотажный джемпер. На Ире были одеты также домашние джинсы, гольфы и лиловая с черными полосками блузка. Юля была более нарядна. На ней были модные в сеточку чёрные колготки, чёрная шелковая юбка, чёрные туфли на каблуках и белый пушистый мохеровый свитер. Володя и Ира были по домашнему без обуви. Крутящийся диск в центре круга замедлил свое вращение и, приобретая очертание фломастера, остановился на луче с именем Ира. Ира сняла свой белый гольф и сама закрутила волчок. Следующий был Володя и его одна ступня стала босой. Жаркое солнце в начале обогревал почти всех равномерно и, когда Юля сняла свою вторую туфлю, остальные были уже босы. Следующий этап обещал быть острее и интересней. Володя разлил остатки коньяка в бокалы и, для смелости, как он сказал, все выпили обжигающую внутри ароматную жидкость. Оставив порожний бокал, Володя закрутил волчок. Тройка молодых людей в ожидании застыли, наблюдая за крутящимся фломастером. Наконец волчок остановился и указал на луч Володи. Володя через голову стянул со своего, ещё не совсем оформившегося, гладкого юношеского торса свой джемпер. Следующей, кого опалил луч жаркого солнца, была Юля. Она с легким смущением отвернулась от играющих и стянула со своих ног клетчатые колготки, словно ящерица кожу. Затем фломастер указал на Ирину. Она расстегнула свою блузку и сняла с себя. Белый кружевной лифчик крепко стягивал её большие тугие груди. Раскрутили волчок и снова стало жарко Ире, и её потёртые джинсы легли рядом с её ранее снятой блузкой. Володя сейчас мало интересовался красотой тела его сестры. Его намного больше интересовала Юля. А ей везло. Может быть, раздевшись до нижнего белья, она прекратила игру, но ей фартило. И снова фломастер указал не на неё, а на Володю. Юноша был на грани проигрыша. На нём остались только одни плавки. На удивление Юли, он не прекратил игру, снова закрутив волчок. Конец фломастера, как бы хотел напугать Володю, приостановился на его луче, но всё-таки, сделав треть оборота, указал на Юлин луч. Ей, находясь в кругу двух полуголых друзей, ничего не оставалось, как, безропотно, снять свой мягкий мохеровый свитер. Снимая его, Юля чувствовала лёгкий стыд вместе с облегчением, так как от выпитого коньяка и от напряжения игры, ей было очень жарко. Её небольшие, по сравнению с Ирой, груди полностью скрывал бежевый атласный лифчик. Володя, жаждая быстрого развития события, снова закрутил фломастер. Волчок, замедлив свое движение, медленно обошел лучи Володи и Юли и остановился точно на луче Иры. Юля думала, что её подруга откажется и на этом игра закончится. Но Ира, как будто рядом не было мужчины, сняла с себя лифчик. Две тяжелые чаши грудей, освободившись от плотной ткани, свободно заколыхались над листом бумаги. Фломастер снова закрутился от руки Иры. Володя её брат, может быть у них так принято, и поэтому они не стесняются друг друга - мысленно успокаивала себя Юля, оправдывая бесстыдный поступок подруги. На этот раз фломастер указал на Юлю. После того, что сделала Ира, юбка Юли казалось мелочью. И девушка сняла её. Володя раньше видел Юлю в купальнике, но это было на пляже, а здесь в бежевом лифчики и такого же цвета маленьких трусиках она выглядела очень сексуальной. По детски стройная и легкая, но уже с оформившимися женскими бедрами под тонкой осиной талией. Володя снова закрутил волчок и все затаили дыхание. Юля понимала, что если сейчас на неё укажет солнышко, то это будет ужасно. Девушка для себя еще не решила, снимет она еще чего-либо или категорически откажется. В этот раз ей повезло, солнышко обогрела её подругу. Юля была уверенна, что Ира на это не пойдет и игре конец. Но подруга её поразила. Ира, не вставая со своего места, задрала вверх свои ноги и, нисколько не стесняясь Володю, бесцеремонно сняла с себя свои белые трусики и осталась совсем голой. Но это уже слишком, даже, если это брат! - мелькнула в голове у Юли, но фломастер, запущенный нетерпеливой рукой Володи, оборвал мысли, остановившись на её луче. Юля остолбенела. Друзья в ожидании смотрели на неё. Юля не знала, что ей делать. Если она откажется, то это будет не справедливо по отношению к уже совсем голой подруге. И Юля, снова переступив через очередной барьер, решилась. Девушка дрожащими пальцами нашла застежки своего лифчика и расстегнула его. Лифчик, пружинив, соскочил с плеч и упал на её локти. Володя залюбовался полуобнаженной девушкой. Чуть полноватые девичьи губки влекли впиться в них поцелуем и наслаждаться этими накрашенными самой природой вишенками. Под полураскрытыми губками ровный блестящий строй зубов, маленький слегка вздернутый носик и необыкновенно большие карие глаза с ярким блеском. Каштановые вьющиеся волосы, растрепанные во время снятия свитера, падали на её еще совсем детские плечики и на не большие, примерно в два раза меньше, чем у Иры, но пропорциональные с её тонким стройным телом груди с крупными ягодками темно-розовых сосков. Сняв с себя лифчик, Юля, как бы переступила запретную черту и ей сразу стало легче, стыд отступил. Хотя девушка была уверенна, что она не снимет своё последнее покрывало, её все-таки захватил азарт игры. Она не отошла от стола на котором Володя раскрутил волчок. Володя и Юля напряженно ожидали результата. Но фломастер указал на Иру. Ей было уже нечего снимать и она только наблюдала за игрой. Её интересовала кто же проиграет, брат или ее подруга. Володя снова закрутил волчок. Через несколько секунд фломастер замедлил свое вращение и, к удивлению и досаде Володи, остановился точно на его секторе. Юле повезло. Она с облегчением перевала дух. Володя был уверен, что он выиграет, и то, что ему сейчас придется полностью раздеться перед не совсем обнаженной Юлей, его до чрезвычайности смущало. Он даже покраснел. Юля видела его смущение. И хотя ей было интересно увидеть Володю совсем голым, она не настаивала, что бы он снял с себя последнее покрывало. Ира, заметив сильное смущение брата, сказала: Володя, так не честно! Давай снимай. Я же все сняла. Володя, понимая, что обратной дороги нет, тяжело вздохнул и двумя руками потянул свои плавки вниз. Перед взорами двух одноклассниц предстал его уже давно напрягший член. Юля впервые в натуре видела голого мужчину. Хотя Володя был еще не совсем мужчина, а еще только взрослеющий мальчик, но его возбужденный член выглядел самым, что ни на есть мужским. Длинный, толстый, слегка кривоватый, торчащий вверх, как сваренная большая сарделька. Находясь в окружении совсем голых Володи и Иры, сама полуобнаженная Юля была охвачена какой то истомой. Ей хотелось потянуться и застонать. Пока Юля осматривала смущенного обнаженного Володю, Ира поставила на диск проигрывателя грампластинку и затянувшую тишину комнаты нарушила ритмическая мелодия. Танцуем! Давайте танцевать! - весело и быстро схватила Ира за руки стоящих друг против друга Юлю и Володю. Сама, встав вместе с ними в круг, начала ритмично в такт диско музыки вилять своими пригожими бедрами. Володя, борясь со смущением, стал тоже пританцовывать, смешно болтая при этом своим стоящим членом. Юля уже крайне возбужденная всем происходящим, также подключилась к танцу, все время продолжая коситься на удивительный притягательный мужской орган, танцующего в метре от нее одноклассника. Володя за последние месяцы близости со своей сестрой отвык от сдерживания своих сексуальных желаний и сейчас готов был наброситься на любую из танцующих с ним девушек. Но не предсказуемость реакции Юли сдерживало его порыв. Ира также было очень сильно возбуждена происходящим и также привыкла не сдерживать свои желания. В отличие от брата, она не была влюблена в Юлю и ей не так важна была реакция подруги. Юля, приплясывая в такт ритмической музыки, увидела, как Ира, танцуя, придвинулась к бедру Володи и, прижавшись к нему своей грудью, схватила правой ладошкой его толстый член. Тут только Юля поняла, что между Ирой и её братом существует не только родственная связь. Она растерялась, не зная, как поступить в данной ситуации, как все это воспринять. Юля в свои шестнадцать лет, хоть была еще девственна, но уже была хорошо осведомлена в половом вопросе благодаря порнофильмам, которые просматривала на отцовском видике пока родители отсутствовали. Но то, что вытворяют Ира и Володя, брат и сестра, и к тому же не стесняются её присутствия, Юлю просто ошеломило. Тем временем Володя, чувствуя, успокаивающую внутреннее напряжение, ласкающую ладонь своей сестры на своем члене, немного расслабился и мягко опустился на край кресла. Он, ощущая приятную истому исходящую от руки Иры, стал меньше волноваться реакции Юли. В крайнем случае у него оставалась его умелая сестра. Ира, не выпуская из ладони его член, присела у ног брата на пол и, обняв свободной левой рукой за его бёдра, продолжала медленно теребить его упругую возбужденную плоть. Юля мысленно понимала, что самое лучшее ей, как можно быстрее бежать от развратного дуэта, но не могла даже пошевелиться и оторваться от этого бесстыжего зрелища. Ира обернулась к ней и просто, словно речь была о какой-то игрушке, спросила: Хочешь потрогать? Юля молчала, только глаза от испуга еще больше расширились. Ну, чего ты боишься? Это же не граната. Не взорвется! Иди, потрогай - видя нерешительность подруги, настаивала Ира. Юля вдруг осознала, что её уже давно тянет ощутить рукой этот мужской орган. Она неуверенно тягостной походкой подошла к ним. Присев рядом с Ирой, она осторожно вытянула руку и дотронулась кончиками пальцев до глянцевой головки члена юноши. Почувствовав, словно нервный ожог, она резко отдернула руку. Ира крепко схватила её за руку и потянула, вложив член Володи в её ладонь, говоря ей при этом: Чего тут бояться? Как маленькая! Иди сюда Юля осторожно сжала в своей ладошке член Володи. Она сейчас не только ощупала его рукой, но имела возможность вблизи осмотреть этот необычный для неё предмет, так как он находился не больше двадцати сантиметров от её широко открытых глаз. Скользкий, упругий, крепкий член юноши казался ей вблизи уродливым, но вместе с тем не понятно притягательным. Девушка уже смелея стала сжимать член одноклассника, чувствуя при этом, как её начинает лихорадить от напряженной истомы. Володя был неожиданно удивлен, что Юля так быстро входит в игру и от мысли, что он скоро будет обладать телом его возлюбленной, вызывала бурю восторга в его сознании. Юноша был теперь полностью уверен, что Юля переступив первую ступень, уже не остановится и дойдет дальше до самого завершения. Ира, взяв член брата ниже ладони Юли, словно учительница на уроке анатомии со школьным экспонатом, начала учить неопытную подругу: Надо нижнее, легче и плавней. Да не бойся! Держи крепче! Вот так. Плавней! Юля, полностью отключившись от всяких мысленных преград, сосредоточенно слушала свою подругу, старательно выполняя ее команды. Молодец! - похвалила её Ира: А теперь вот так надо. Смотри. И с этими словами потянула член Володи к себе и, раскрыв свои пухлые губы, взяла в рот розовую головку мужского органа. Юля от неожиданного поступка Иры аж ахнула, с испугом отдернула от её губ свою руку. Ира, не обращая внимание на реакцию своей подруги, стала умело сосать член брата. Володя от возрастающего возбуждения сильно задышал. Ира, сделав несколько глубоких лобзаний, вывела из своего ротика член юноши и, еще раз облизав верхушку языком, словно маленькая девочка сладкий леденец, повернула лоснящуюся её слюной головку члена в сторону, сидящей рядом с ней, Юли. А теперь ты попробуй. Да не бойся! Это очень приятно. Ну давай! - сказала Ира подруге. Юля молча протянула руку, снова взяла член в свою ладонь и слегка нагнула голову. Но тут же отпрянула, со словами: Нет! Я не могу! Да не бойся. Это же настоящее блаженство! Давай, давай! - говоря ей, Ира не сильно, но настойчиво, потаскивала рукой голову Юли за затылок к члену Володи. Юля, закрыв глаза, вытянула трубочкой губы, которые наткнулись на твердую плоть мужского члена. Девушка снова попыталась отпрянуть, но властная рука лучшей подруги прижала её вперед. Юля, плотно стиснув зубы, стало водить губами по скользкой коже члена Володи. То ли она сама так захотела, то ли в этот момент хотела, что-то сказать, но её рот не много раскрылся и, мгновенно, как рыба в дырку рыболовецкой сети, головка члена вскользнула между её губ и зубов. Вот так, молодец, Юлечка! - похвалила ее Ира, которая сама от всего происходящего была до крайности возбуждена. Юля, не открывая глаза, начала делать поступательные сосательные движения своим ртом. Страх и ужас, сначала сковывавшие её, прошли. Ей нравилось ощущать в своем рту этот подвижный орган, от его прикосновения зарождались не познанные разряды, которые пройдя через все её тело доносились желанием у неё между ног. Ласка рта Юли для Володи были последним этапом возбуждения. Сознание того, что еще вчера недоступная его мечта, его любимая Юля, сейчас сидит у его ног и сосёт его член, сводила его с ума. Через несколько секунд у него начался оргазм. Закрытые глаза Юли не видели состояние Володи, но она ощутила, как его член, словно ожил, стал подергиваться у неё под небом рта. Не понимая, что происходит, Юля открыла глаза и выпустила из своего рта член одноклассника, и тут же фонтан брызг мутной спермы перед её глазами облил её щеку и висок. Стон наслаждения Володи, испуганный вскрик Юли и победный смех Иры смешались в общем звуке. Быстро стирая ладонью, как будто это жгучая кислота, липкие брызги спермы, Юля испуганно отпрянула от Володи. Её разум ужасался от происходящего. Она и представить не могла, что она дойдет до такого. Но она ясно понимала, то что произошло с ней сейчас, это начало новой жизни и всё теперь для неё будет по другому. Пока Юля разбиралась в происходящем, её подруга, которой в этом вопросе было уже всё ясно, не теряла времени. Не выпуская член брата из своей ладони и не давая ему обмякнуть, она интенсивно теребила его. Юля, которую уже сейчас ничему не удивлялась, уже без особого испуга наблюдала за Ирой и Володей. Девушка видела, как обмякший член Володи, в руке его сестры снова стал принимать облик сардельки. Затем Ира приподнялась и, не выпуская из руки его член, села на колени брата спиной к нему. Приподнявшись на широко расставленных ногах, направила конец члена в свое лоно. Смотря прямо в глаза Юли, ее подруга медленно присела на мужской член. Юля было отлично видно, как толстый кривоватый член Володи погрузился во влагалище Иры. Сестра, усевшись на брата, как в кресло, с громкими сладострастными стонами стала интенсивно приподниматься и опускаться на его член, сильно колыша при движении своей грудью. Володя также стал тихонько постанывать, сжимая ладонями свинцовую тяжесть её грудей и молодые крепкие бедра. У Юли от всего виденного закружилась голова. Во всём теле чувствовалась сильнейшая истома. Девушка теперь ясно понимала, что сегодня она лишится девственности и эта мысль её уже не ужасала, а наоборот ещё больше возбуждала. Тяжело дыша, Юля с нетерпением ожидала своего рокового момента, пристально наблюдая за своими одноклассниками. Ира видела, что её подруга уже готова ко всему, но ей самой не хватало силы прервать это сладостную усладу. Каждый раз, когда Володя опускал её тело на свой сочный член, из груди сестры вырывался стон наслаждения. Наконец она почувствовала, как огненная волна сладострастия, будто судорогой свела её тело: член брата последний раз вонзился в неё и выпустил струйку влаги. Ира, не хотя, слезла с быстро увядающего влажного члена. Ира посмотрела на подругу, глаза которой безумно блестели. Подожди, Юля. Он сейчас будет готов - без всякого смущения и просто сказала Ира своей подруге, словно дело касалось не живого человека, а что-то вроде автомата по продаже газированной воды. Но Юлю к этому времени уже ничего не шокировало. Она была в состоянии похожем на наркотическое опьянение. Ира поманила пальчиком к себе. Юля послушно села рядом со своей подругой, и протянув руку, положила ладонь около ладони Иры на член Володи, который блаженно раскинулся в кресле. Его красноватый член совсем ослаб и был похож на кусок толстой веревки. Юле не верилось, что это сейчас такой мягкий подвижный маленький орган был ещё минуту назад крепок и огромен. Подожди немного - сказала Ира подруге и, отняв от члена брата руку, встала. Выйдя из комнаты, она через десять секунд вернулась, держа в руках небольшое красное полотенце. Володя, расслаблено раскинув свои руки и ноги в ожидании, наблюдал за тем, как его сестра насухо вытирает его поникший член. Возьми в рот - приказной интонацией сказала Ира подруге. И Юля безропотно нагнулась и робко потянулась губами к его члену. Она, приподняв кончиками пальцев ещё вялый член Володи, стала водить губами, языком по маленькому колечку вокруг его головки, слегка втягивая его в рот и отпуская его. Ира ободряюще гладила по голой спине Юли. После двух подряд оргазмов Володя был обессилен, но то, что его член опять во рту у Юли, и мысль, что вот сейчас его любимая девушка будет принадлежать ему, сразу придала ему новые силы. Юля ощутила своим ртом, как член Володи быстро растёт и крепчает. Это её до такой степени возбудило, что она не могла владеть своим телом. Ира, видя, что брат готов, оттянула послушную её рукам Юлю от Володи и уложила девушку спиной на диван рядом с креслом. Володя сильно возбужденный, пристал с кресла, подошел к дивану и нагнулся над лежащей девушкой. Трясущими непослушными пальцами начал стаскивать трусики с круглых и упругих Юлиных ягодиц, а она помогла ему в этом, приподнимая поочередно половинки своей прелестной попки. Стоя над совсем обнаженной одноклассницы, Володя победно залюбовался ею. Юля лежала перед ним, закрыв глаза, стиснув зубы, в ожидании напрягая своё молодое стройное тело. Володя в нерешительности замер, не зная, как поступить к ней, но Ира сзади подтолкнула его к Юле. Он осторожно нагнулся над девушкой и дотронулся рукой до её бедра. От этого прикосновения тело Юли вздрогнуло и её ноги призывно раздвинулись. Володя протянул руку к нежному бархату её разреза и, раздвинув пальцами кудряшки волос её лобка, быстро овладел нежной её слизистой расщелиной, теребя малые губки этого нежного цветка. Сладострастный стон Юли был ответом на его действия. Володя, чувствуя сильное желание и не имея больше силы сдерживаться, оторвал руку от её влагалища и налег на распростертое тело девушки. Обнимая за талию девушку, он опустил руку вниз и, взяв напрягший член, головкой начал тереть губки приоткрывшейся щели. Юля, как только ощутила член Володи в районе её промежности, инстинктивно вся внутри сжалась. Чувствуя сильное желание, она все же не помогала Володи, а наоборот напрягала мышцы живота и бедер. Но им помогла Ира. Видя, что у брата не получается, она согнула в коленях послушные её рукам ноги Юли и, нагнувшись к ягодицам брата, нащупала рукой его напрягшийся член, блуждающий в поисках заветной дырочки. Завладев его твердым, как камень членом, Ира деловито сжала его в кулаке, оттягивая верхнюю плоть, стараясь сделать безболезненным его вторжение в девичью вульву. Сестра точно направила член брата в отверстие влагалища своей ещё девственной подруги. Володя, как только почувствовал, как влагалище Юли скользкое, упругое и горячее стало обволакивать его член, нетерпеливо с силой вогнал его на всю длину. Громкий испуганный крик раздался в комнате. Хорошо, что в квартире никого нет, а то все сбежались бы сюда - подумала Ира. Душераздирающий крик девушки отрезвил Володю. Он, немного помедлив, начал уже тише и спокойней двигать своим членом в теле девушки. Резкая боль, которая испугала Юлю, быстро утихла, уступив место только монотонному жжению у неё внутри. Но тот заряд возбуждения, который она получила в этот день не утих, и через несколько минут путешествия члена Володи по её влагалищу, сводившего её с ума, взорвался сильным разрядом острого оргазма - наивысшего наслаждения. Стоная и охая, она забила руками и ногами, выгибая своё тонкое тело под телом Володи, который в момент её бурного окончания сам разрядился третьим за этот вечер оргазмом, выплеснув свое семя в внутрь уже не девственного влагалища любимой девушки. Когда утром Юля проснулась и открыла глаза, она вспомнила о происшедшим. Ей подумалось, что всё это приснилось. Но увидев рядом с собой обнаженных Володю и Иру, который с победной улыбкой смотрели на неё, Юля отчетливо поняла, что это был не сон.
	
	
	
	
	* * *
	С этого дня для Володи настала настоящая благодать. Почти каждый день он, его сестра и Юля запирались в комнате и под предлогам подготовки школьных домашних заданий устраивали оргии. Втроём они доводили свои молодые тела до самого изнеможения, предаваясь сексуальным играм. В школе вслед за Володей и Ирой упала успеваемость и у Юли. Учителя и одноклассники не знали, чем это обуславливалось. А троицу уже не волновали оценки, так как все помыслы стремились к вечерним развлечениям. Даже беременность обеих подруг не испугала девушек. Ира достала через свою знакомую какие-то сомнительные таблетки и они вовремя избавили подруг от досадной проблемы. Также девушки у этой знакомой научились, как предохраниться от этого в дальнейшем. Ира сначала обижалась на Володю, так как он больше внимания отдавал Юле, и ей самой приходилось быть более активней в их играх. Но вскоре брат успокоился и поровну делил себя между своей сестрой и её подругой. Володя сначала был ненасытен, но через пару месяцев постоянных вечерних сексуальных забав стал выдыхаться. Он также был страстен, но сил для удовлетворения обеих подруг, которые с каждым днем становились все более ненасытными, ему уже явно не хватало. Были случаи, что девушки, раззадорившись, заканчивали игру не удовлетворив свое возбуждение. Володя похудел, в глазах появился нездоровый блеск. Ира и Юля понимали, что надо дать ему время передохнуть, но они так втянулись в такую жизнь, что больше одного дня не могли выдержать. В один из декабрьских субботних вечеров, когда Володя пришел к себе домой, он застал в своей комнате Иру вместе с Юлей. Обычно в субботу Юля не могла вырваться из дома, так как в этот день её родители обычно куда-нибудь уходят, а её оставляли следить за малолетней сестренкой. Но в этот раз Юля, обняв вошедшего румяного от уличного мороза Володю, радостно сообщила, что родители ушли в гости вместе с сестренкой и ей разрешили остаться у Иры ночевать. Это было хорошее известие. Володя всегда был рад, когда Юля могла ночевать у них. В эти редкие ночи они устраивали настоящие праздники секса. Чинно отужинав вместе с родителями, старшей сестрой и Михаилом, тройка одноклассников удалились в свою комнату, сообщив родителям, что будут занимать подготовкой к полугодовым экзаменам. Родители довольные прилежанием своих чад, ничего не подозревая, занимались обычными домашними делами. Тихо включив магнитофон, Володя, Ира и Юля заперлись в своей комнате. Юля нетерпеливо скинула через голову свой мохеровый свитер и прижалась к сидевшему на тахте Володе. Она стала целовать его в губы и в шею, пытаясь быстрее его завести. Володя не спешил отвечать на ласки, переваривая вкусный ужин, расслаблено слушая музыку. Ира включила настенную бра и выключила свет люстры. Комната погрузилась в интимный полумрак. Затем Ира подошла к своей тахте и начала не спеша раздеваться. Володя, впитывал нежные ласки Юли, наблюдал за хорошо знакомым, но всегда волнующем зрелищем - раздеванием его сестры. Ира расстегнула пуговицы черной шелковой блузки и сняла её с себя. Аккуратно сложила блузку и, грациозно взмахнув руками, расстегнула свой лифчик. Володю всегда восхищали шикарные груди его сестры, тяжелые, словно налитые расплавленным свинцом, они были идеальной формы, как у американских кинозвезд. Также аккуратно уложив свой лифчик, Ира расстегнула свои зимние тёплые шерстяные серые брюки и сняла их с себя. Под ними обтягивали её рельефные бедра и стройные ноги черные колготки, которые она носила специально под брюки, они были в несколько местах выше колен разорваны. Когда она снимала свои поношенные колготки, Володя почувствовал, как рука Юли расстегнула его джинсы и её ладонь овладела его членом. Освободив его, Юля нагнулась и поглотила ртом его уже начавший возбуждаться орган. Приятная ласка рта Юли на его члене, посасывание её мягких губ, лёгкое покусывание зубов и лизание шершавого язычка мгновенно возбудила Володю. Девушка сосала мужской член с жарким пылом, сама возбуждаясь от этого. Ира, которая уже сняла с себя всё, подошла к ним и присела с другой стороны рядом с братом. Нагнула голову к лицу подруги и, понаблюдав несколько секунд за её действиями, Ира слегка оттолкнула плечом Юлю. Завладев твёрдым, как камень членом, блестящим Юлиной слюной, Ира тут же жадно поглотила его своим ртом. Уволенная Юля привстала, стряхнула кудрями пушистых волос и, возбужденно блестя своими чёрными глазами, стала торопливо раздеваться. Она уже давно не стеснялась своей наготы перед Володей и, быстро стянув с себя блузку, лифчик и шерстяные трико вместе с трусиками, осталась совсем голой. Тонкая, еще совсем девочка по сравнению с развитой Ирой, она гибко прогнулась и, присев рядом с подругой, начала попеременно с ней ласкать и сосать член одноклассника. Володя, как турецкий султан в гареме, сверху наблюдал за ласкающими его возбужденный член обнаженными девушками. Через пару минут он понял, что напряжение его страсти достигло определенного заряда. Юноша приподнялся, отстранив одноклассниц и, быстро скинув рубашку, брюки и трусы, также полностью разделся. Давайте в маятник! - возбужденно промолвил Володя. Ира и Юля знали, что такое маятник, так как они сами придумали этот способ. Они встали коленями на тахту и нагнулись вперед, выставив вверх свои круглые ягодицы. Бледный свет настенного бра придавал обнаженным девичьим телам какой-то странный волшебный ореол. Капельки пота на них казались крошечными бисеринками позолоты, и, глядя на это сокровище, на их прелестные выставленные женские задки с открытыми щелочками, Володя восхищенно залюбовался открывшейся картиной. Он подошел к задку Юли и, направив свой крепкий член, глубоко ввёл его в её выставленное влагалище. Стон наслаждения вырвался из уст девушки. Володя немного подержав его в скользкой теплоте, вывел его и, шагнув вправо и обхватив руками пышные ягодицы своей сестры, с вожделением вогнал свой член в её влагалище. Теперь уже застонала Ира. Но Володя уже выдернул свой член оттуда и, шагнув влево, ввёл его во влагалище Юли, притягивая руками навстречу её круглые ягодицы. Стоны наслаждения издавала то Ира, то Юля. Володя около трех минут качался, как маятник, от одной выставленной вверх попки до другой, пока не почувствовал приближения оргазма. Не выдержав сладкой пытки обмена влагалищ, он начал делать глубокие сильные поступательные движения членом во влагалище Юли. Ира видя, что её оставили в покое, встала и, обняв охающую от наслаждения подругу за её бедра, подвела свое личико к тому месту, где член брата соединялся с телом Юли. В тот момент, когда Ира увидела, что у Володи начинается оргазм, она оттянула его и быстро схватила ртом дергающуюся от предвкушения извержения головку члена юноши. Ира особенно любила этот момент, когда она могла глотать мужское семя в момент оргазма Володи. А как он любил это, можно было увидеть по гримасе наслаждения на его лице. Юля, которая тоже переживала оргазм, охала и стонала, зарывшись лицом в ткань покрывала на тахте. Через пятнадцать минут Володя уже снова лежал спиной на тахте. Его член обрабатывал страстный ротик Юли, а ему приходилось самому работать язычком во влагалище его сестры, которая стояла на коленях над его головой. Затем Ира уселась на его бедра и вставила в своё влагалище снова напрягшийся член брата, а Юля уселась на её место подставляя своё влажные жаждущие губки влагалища его языку. Оргазм у сестры был одновременно с оргазмом брата, но он был менее острым, чем предыдущий. После Юля и Ира горели желанием продолжить эту сладчайшую игру, но Володя физически выдохся. Стыдясь своего бессилия, он ласкал тела двух молодых одноклассниц руками и языком, но им этого было явно недостаточно.
	
	* * *
	На следующий день, после долгих раздумий, Володя предложил девушкам то, что их очень удивило. Девчонки, я так больше не могу. Я же не железный. Вы на меня не обижайтесь. Есть только один выход. Какой выход? - спросила Юля. Нам надо еще одного парня, кроме меня - сказал Володя. Да ты, что! Я не с кем, кроме как с вами не буду! - испуганно округлив свои темные глаза, сказала Юля. А кого ты имеешь в виду? - перебив Юлю, спросила Ира. Игоря - коротко ответил Володя, предложив своего лучшего друга. Нет! Не надо! А вдруг он проговорится, и все о нас узнают! - пугливо произнесла Юля. Игорь? - задумчиво сказала Ира, совсем не обращая внимание на испуганные высказывания подруги: А он ничего! Я согласна. Юля, замолчав, испуганно смотрела то на Иру, то на её брата. С Игорем Володя дружил давно ещё с пятого класса. Они не только сидели в школе за одной партой, но и после школы были почти всегда вместе. Только после близости с сестрой Володя стал реже встречаться с Игорем, объяснив ему, что он познакомился с девушкой с которой у него свидания. Володя конечно не смог скрыть от друга, что он стал мужчиной. Рассказывая ему, как он наслаждается сексом, он придумал другие имена и другие обстоятельства. Игорь, слушая рассказы друга, аж скрипел зубами от зависти, хотя в душе не верил, полагая, что это всё сексуальные фантазии. Володя знал, что Игорь с большой охотой примет приглашение составить компанию в его развлечениях. Но было одно щекотливое обстоятельство, так как Игорь уже с седьмого класс был по уши влюблен в его сестру. Было не известно, как он отреагирует на то, что вытворяли брат с сестрой. Поэтому Володя решил заранее ничего ему не рассказывать, а положиться на обстоятельства. К тому же подвернулся подходящий случай. Родители и старшая сестра с мужем собрались уехать на празднование новогодней ночи к родственникам в другой город. Они звали с собой Володю и Иру, но они под всякими предлогами отказались, радуясь возможности встретить новый год без помех полноправными хозяевами квартиры. Володя пригласил друга отпраздновать новогоднюю ночь у него, сказав, что там будет и Ира. Второй раз Игоря на это мероприятие приглашать уже не надо было. Когда одетый в нарядный серый костюм Игорь с бутылкой шампанского в руках и с небольшими подарками для всех пришел к Володе, троё заговорщиков уже были на месте. Все в этот новогодний вечер были необычайно нарядны. На Володе были черные отглаженные брюки и серый шерстяной подаренный накануне родителями свитер. Юля была одета в чёрное до колен платье, подчеркивающие стройность её грациозного тела, чёрные туфли на высоком каблуке и ажурные чёрные колготки. На Ире было накрахмаленная белая нарядная вся в кружевах блузка, чёрная длинная узкая юбка и чёрные в сеточку колготки. Из-за отсутствие чёрных туфель Ира одела красные, сочетающиеся с красными бусами на её груди. Нарядные и торжественные, все казались старше своих шестнадцати лет. Стол был уже накрыт и не уступал обычному новогоднему столу. На нём было всё, что полагалось по такому случаю: салат, холодная закуска, торт и фрукты. В центре стола стояли бутылки шампанского и коньяка. Четверо одноклассников уселись за праздничный стол. До нового года оставалось около трех часов. Выпив по рюмке коньяка и закусив, все чинно разговаривали. Игорь, сидевший рядом с Ирой, был ужасно рад её вниманию, так как до этого вечера она не обращала на него внимания. Выпили ещё по паре рюмочек. Затем, убрав звук в телевизоре, включили магнитофон. Володя пригласил танцевать Юлю, Игорь Иру. Веселились, как обычно на новогоднем торжестве. Танцевали, пили, закусывали. Игорь, прижимая в танце упругое тело Иры, был на седьмом небе от счастья. Володя, по себе зная, что нечего так не заводит и не заметно возбуждает, как незатейливая интимная игра, предложил играть в знаменитую бутылочку. Все охотно согласились. Игорь с большой страстью целовался с Ирой, когда бутылка дарила ему эту возможность. С Юлей он целовался менее охотно, так как его мысли были обращены к мягким губам Иры. Володя, понимая, что игра заходит в тупик, предложил играть в другую игру. На кого укажет горлышко раскрученной бутылки, тот становится королём и все должны исполнять его желание. Все с охотой приняли его предложение. Каких только не было королевских желаний, и кукареканье и мяукивание под столом, и ходьба на карачках, и поцелуи рук и ног, и другие безвинные шалости, когда в очередной раз Володя стал королём, он, ошеломив всех, приказал: А сейчас ваш император повелевает: все полностью раздеться для встречи Нового года обнаженными! Все молча застыли. Игорь засмеялся, думая, что это новогодняя шутка. Но его улыбка и смех резко улетучились, когда он увидел, что девушки восприняли это вполне серьезно и собираются раздеваться. Ира и Юля только и ждали повода, чтобы прервать затянувшуюся прелюдию и заняться более основательным делом. Игорь, словно проглотил кипятка, вытаращив глаза, наблюдал за происходящим. А девушки, еще сильнее дразня его, стали снимать с себя одежду не спеша, принимая эффективные позы. Первая сняла с себя свое нарядное платье Юля, слегка растрепав свою пышную прическу. В белом лифчике и в ажурных колготках Юля смотрелась очень колоритно. Вслед за подругой, Ира тоже сняла с себя блузку и юбку. Она, оставшиеся в чёрных, обтягивающих её женственные бёдра, сетчатых колготках и мизерно прикрывавшим её пышные груди лифчике, была до того сексуальна, что у Игоря закружилась от увиденного в голове. Он раньше видел Иру и Юлю в спортивных купальниках на уроках физкультуры, но в этих нарядах девушки не были похожи на тех школьниц. Но то, что произошло дальше, совсем обескуражило юношу. Юля и Ира, одновременно скинув свои лифчики, стали стягивать с себя вместе с трусиками свои экстравагантные колготки. Игорь до этого момента видел обнаженных женщин только в кино и на фотографиях, и то, что сейчас перед его взглядом находятся две полностью нагие красивые одноклассницы, и среди них его любимая Ира, сковало его дыхание. Лихорадочно любуясь видом их молодых тел, очаровательных грудей, треугольниками волос лобков и стройных ног, Игорь наконец смог оторвать взгляд от девушек и посмотрел на Володю. Его лучший друг, снисходительно улыбавшийся, был уже раздет. Игорь стал быстро раздеваться. Пиджак, брюки и рубашку он снял без усилий, но оставшись в белых выпученных спереди трусах, юноша был не в силах преодолеть барьер и снять своё последние прикрытие. Он больше стеснялся не того, что полностью обнажится перед девушками, а того, что они увидят состояние его полового органа. Мужской член Володи находился в спокойном спящем состоянии. А у Игоря от всего происходящего и увиденного его член под трусами был так напряжен, так пульсировал, что казалось вот-вот лопнет. Троица обнаженных заговорщиков ожидающе смотрели на покрасневшего от стыда Игоря, чем еще больше смущали его. Володя видя, что его друг не в силах сам преодолеть барьер, незаметно зашел ему за спину и со словами: Не отставай от коллектива - резко стянул вниз его трусы. От неожиданности Игорь охнул, пытаясь прикрыть ладонями свой стоячий вверх член. Но его член был таких внушительных размеров, что для его полного прикрытия понадобилась бы третья ладонь. Ой, ребята, через минуту новый год! - разрядив обстановку, сказала Ира: Пошли быстрее к столу. Игорь, открывай шампанское! Она сунула Игорю в руки бутылку шампанского. Эта маленькая хитрость девушки, так как открывать шампанское и одновременно прикрывать возбужденный член Игорю бы понадобилось еще две руки. Ему ничего не оставалось, как отпустить свой член, похожий на большой банан, и взять из рук Иры бутылку. Но его трясущиеся от возбуждения пальцы долго возились с бутылочной пробкой. Шампанское выстрелило, когда по телевизору уже звучал бой курантов. Все дружно подставили фужеры под дымящиеся шипучие шампанское и со словами: С Новым Годом! - все выпили под бравый гимн раздающийся из динамиков телевизора. Игорь залпом выпил своё шампанское. Холодный напиток немного остудил его разгоряченное сознание. Но тут же его снова ошарашили. Ира, отставив свой пустой фужер, опять приглушила звук в телевизоре и включала медленную мелодию в магнитофоне. Подойдя к Игорю, покачивая при ходьбе своими очаровательными бёдрами, она, лукаво улыбаясь, сделав перед юношей грациозный реверанс, мягко колыхнув при этом своей тяжелой грудью, сказала: Молодой человек, разрешите вас пригласить на новогодний белый танец. Онемевший Игорь, осторожно, словно хрустальную вазу, на вытянутую руку обнял голую девушку за тонкую талию и, отодвинувшись, как можно дальше, стал пытаться танцевать с Ирой. Но Ира поддалась вперед и, обняв Игоря за плечи, вплотную прижалась своим телом к его телу. Для Игоря это было непостижимо. Забыв обо всём на свете, об окружающих, он сжимал в своем объятии обнаженное тело своей любимой. Он раньше об этом даже мечтать не смел. А Ира, словно кошечка, терлась в танце о тело юноши своим упругим телом, прижимая своим животиком крепкий член Игоря к его животу. Рядом с ними в объятиях медленно пританцовывали Юля и Володя, слившись губами в поцелуе. Игорь со страстью впился губами в подставленные мягкие губы Иры. На них был приятный вкус шампанского. Ира, раскрыв свой ротик и выставив язычок, щекотала им язычок Игоря. Она еще сильнее стала тереться своим телом. Игорь был и так крайне возбужден, скользящие касание обнаженного животика девушки быстро довели его до оргазма. В этот момент Игорь судорожно сжал левой рукой тело Иры, а правую руку резко опустил вниз, ловя в ладонь струйки своей спермы. Но этот фонтан был так интенсивен, что в одну ладонь все было невозможно собрать и мутно-белые слезы орошали живот и бедро девушки. Игорь после такого конфуза ещё больше смутился. Он еще принимал всё, что происходит, за остро возбуждающую забаву. Но когда Игорь пришел в себя после оргазма, прижимаясь к Ире, он посмотрел на Володю. То, что он увидел его снова поразило. Володя стоял перед стоящей на коленях Юлей, которая, склонив свою тонкую шею, с упоением сосала его член. Тут только Игорь понял, что всё происходящие не забава, а больше того, то, что рассказывал раньше Володя о своих похождения не фантазия, а реальность. Мысль, что он сейчас сам становится участником в такой оргии будоражило его сознание. Но Игорь чувствовал при этом какое-то беспокойство, что-то ему мешало. Наконец он понял что его коробит. Ира, которую он так любит и которая для него была всегда чистой недоступной звездой, оказалась не просто уже не девственной, а сверх развращенной шлюхой. Эта мысль очень мучила Игоря, но он не отпустил прекрасное тело развратницы, а наоборот крепче с не утихающей после оргазма страстью, прижал Иру к себе. Его член совсем не ослаб после первого оргазма и был готов к применению. Девушка, не отстраняясь от Игоря, потянула его к дивану. Она сама в ожидании акта с новым мужчиной, была чрезвычайно возбуждена. Она улеглась с обнимающим её Игорем на упругий диван и ловко подлезла под него, широко раскинув и согнув в коленях ноги. Найдя рукой его каменный ствол, который пульсировал и вздрагивал от нетерпения, Ира ввела его в своё жаждущее влагалище. Игорь всем телом от макушки до кончиков пальцев ступни чувствовал острое, не с чем не сравненное наслаждение, интенсивно загонял член в эту прекрасную теплоту, ощущая, как волны оргазма начинают накатываться на него. Он готов был часами не отрываться от этого наслаждения, но юноша был еще так сильно возбужден и, не выдержав и минуты, он огорченный мыслью, что это продлилось так мало, кончил выплеснув вторую порцию спермы в глубину влагалища одноклассницы. Ире этой минуты было недостаточно. Она крепче обняла за плечи Игоря, который, вытянув свое тело, наслаждался своим состоянием удовлетворением после оргазма. Прижимая к себя пятками его ягодицы, Ира еще полминуты не отпускала Игоря, двигая под ним своими бёдрами, достигая оргазма. Игорь, у которого после второго семяизвержения ослабло нервное напряжение, с восторгом любовался ерзущей в его объятиях и охающей от удовольствия во время оргазма, прекрасной девушкой. За это наслаждение, которое он познал, юноша простил Иру за её развратность, хотя обида, за то, что он у неё далеко не первый, не проходила. Близкие стоны отвлекли Игоря от Иры. Он повернул голову в сторону друга. Володя и Юля лежали на ковре ногами к ним. Игорю были видны только движущиеся спина, ягодицы и ноги Володи, а от его партнерши только часть её ягодиц прижатых к ковру, стройные изящные ноги задранные вверх на бёдра одноклассника. Ира также привстала на диване и вместе с Игорем наблюдала за братом и подругой. Игорю и ей было хорошо видно, как между ягодиц Юли и Володи двигаются в скользящем плотном соприкосновение их половые органы. По повышению громкости их стонов ясно было, что у них дело идёт к оргазму. Игорь впервые наблюдал за половым актом. Это зрелище сильно возбуждало его. Ему ещё многому предстояло научиться. Это он ясно осознал тогда, когда во время оргазма Володя неожиданно выдернул свой член из влагалище Юли и, быстро подавшись вперед, выплеснул несколько струек спермы на грудь девушки. Юля, извивая своё тонкое тело, размазывала ладонями во время своего оргазма мутное мужское семя по груди, животу, шее и лицу. Квартира в эту новогоднюю ночь была в полном распоряжении молодежи. Липкая от спермы Юля удалилась в ванную комнату. Володя, Ира и Игорь, который не на миг не отпускал от себя девушку, подошли к столу. Налив остаток шампанского в бокалы, утолили жажду. Игорь уже понемногу стал осваиваться в подобной ситуации и был уже более спокойный, что было заметно по его наконец успокоенному повисшему между ног члену. Через несколько минут вышла Юля, вытирая на ходу ещё влажную кожу большим банным полотенцем. Ира, не дав ей до конца вытереться, взяла у подруги полотенце и тоже пошла в ванную. Игорь, оставшись без Иры, опять стал смущаться, стыдясь обнаженной одноклассницы, которая, пригубливала шампанское, с любопытством осматривала голого одноклассника. Наконец пришла Ира, удалился Володя. Игорь в компании двух голых девушек ещё больше сконфузился. Он суетился, пил коньяк и морс, старался занять себя и не смотреть на одноклассниц, скованно поддерживая с ними разговор. Пришел вымытый Володя. Игорь, взяв из его рук уже совсем влажное полотенце, с облегчением удалился в ванную комнату. Оказавшись один, он перевел дух. Желая побыть одному и успокоиться, Игорь решил принять ванну и там осмыслить происшедшее. Он нашел яблочный экстракт пены для ванны и неумело вылил в струю из-под крана почти пол бутылки жидкости. Вода вспенилась белым снегом пузырей. Игорь с удовольствием погрузился в теплую воду, вытянув в воде ноги, вздыхая резкий приятный запах яблочного сада. Проводив Игоря, заговорщики были вполне довольны проделанной операцией. Они даже выпили остатки шампанского в честь успешного совращения одноклассника. А теперь иди ты к нему в ванную - обратилась Ира к Юле: Надо, что бы у Игоря сегодня было и с тобой, а то он прилипнет ко мне и будут проблемы. Юля в нерешительности поставила фужер с недопитым шампанским на скатерть. Володя почувствовал, как комок подходит к его горлу. Это была самая настоящая ревность. Только сейчас юноша понял, что несмотря на групповые оргии он всё ещё сильно любит Юлю, и мысль, что сейчас она будет с другим мужчиной, очень мучила его. Это же понимала его сестра. Она решительно пыталась развязать этот влюбленный узел, слегка подтолкнула подругу со словами: Давай, Юля, быстрей! Если Игорь войдет сюда, то будет сложнее. Юля медленно и нерешительно двинулась в сторону ванной комнаты. Володе, смотревшему вслед стройному тела обнаженной девушки, хотелось плакать от отчаяния. А мысль, что всё происходит по его же инициативе, просто бесила его. Ире была жалко брата, но помочь ему она не могла. Неожиданный приход Юли удивил Игоря. Он напряженно замер в воде, в ожидание взирал на ладное тело нагой одноклассницы. Юля также нерешительно встала рядом с ванной, не зная, что делать в этом случае. Понимая, что инициатива придется брать на себя, Юля сама сделала первый шаг. Игорь, можно я тоже с тобой погреюсь в ванной? - тихо спросила Юля. Игорь молчал. Но когда Юля подняла свою стройную ножку и вступила в пенную воду ванны, юноша уступил ей место в ванне напротив себя, поджав к себе ноги. Юля уселась с другого края ванны, окунув своё тело в тепло воды. Вода от её погружения поднялась почти до самого края ванны и стала шумно вытекать через ограничительный отвод. Хотя Юля была миниатюрна, но и ванна была не безразмерная. В ней Игорь и Юля могли усесться вместе почти вплотную, перекинув свои ноги друг за друга. Игорь ещё не совсем уяснил, зачем к нему пришла Юля, но близость обнаженной прелестной девушки его возбуждала. Он впервые смотрел на неё как на женщину с которой могут быть сексуальные отношения и видел, что она великолепна и ни чем не уступает по красоте Ире. Юля тоже чувствовала волнение. К Володе она привыкла и ничего её с ним не стесняло, а Игорь, с которым она проучилась в одном классе почти десять лет, был для неё совсем чужим. Она не знала, как надо себя вести в подобной ситуации. Юля легким движением ладони начала гладить и обмывать водой колени и грудь юноши. Игорь ответил ей тем же, осторожно гладя её мокрые крепкие груди. Юля опустила руку под воду и нашла в воде ещё вялый член Игоря. Мгновенно от этого прикосновения член юноши воспрянул, напрягся и уже на несколько сантиметров торчал над пенистой поверхностью воды ванны. Девушка, видя эту реакцию на её действия, чувствуя, как мужской орган наливается в её руке силой и желанием, сама возбудилась. Скованность стала проходить. Осознав, что Игорь такой же мужчина, как и Володя, девушка стала уверенней. Она, видя перед своим лицом торчащую розовую головку мужского члена, нагнула голову и, раскрыв свои пухленькие губы, поглотила её. Старательно лаская ртом пахнущий яблочным экстрактом член одноклассника, Юля почувствовала, как её тело накаляется страстью. Игорь, который впервые узнавал подобную ласку на себе, был просто восхищен. Это ему крайне нравилось и сильно возбуждало. Юля видела, что Игорь уже возбужден до чрезвычайности, но в тесной ванне было трудно поменять позу. Она осталась на месте и не выпустила член Игоря, даже когда у него начался оргазм. Она сделала непроизвольное глотательное движение и первая порция спермы скользнула в неё. Она опомнилась лишь тогда, когда её рот наполнился горячей, остро пахнущей жидкостью. Юля впервые, как любила делать её подруга Ира, проглотила мужское солоноватое семя и, что её удивило, сама от всего этого испытала не бурный, но своеобразный оргазм. Подняв голову, Юля посмотрела на удовлетворенного одноклассника. Игорь, благодаря девушку за доставленное ему удовольствие, поцеловал её в клейкие от его спермы губы. Из ванной комнаты они вышли вместе, к ожидающим их в гостиной Ире и страдающему от ревности Володи. Володя, увидев довольное выражение на лице Игоря, ещё больше разозлился. Особенно его возмутило, что и лицо Юли являло удовлетворение. Ревность и досада от мысли, что он теперь не единственный у Юли, возмущали его разум. Игорь, не подозревая о страданиях друга, подошел к его сестре и уже уверенно, даже властно, обнял её одной рукой за талию, а другой погладил её притягательные груди. Этого уже Володя не мог вытерпеть. Для него происходящее приняло только чёрный цвет. Ещё вчера он был султан в гареме и полновластно распоряжался телами сестры и Юли, а сейчас его сильно потеснил его друг. И, что больше всего было обидно Володе, что все произошло по его же совету. Он готов был наброситься на Игоря с кулаками, но понимал, что в его ситуации это было бы глупо. А Игорь в это время ласкался с Ирой. И тут Володе пришла мысль, как отомстить Игорю и показать ему, что он здесь еще имеет влияние. Он подошел к Ире и, схватив её сзади за крутые бедра, потянул её к себе. Ира податливо покорилась рукам брата. Игорь ещё не успел понять, что происходит, как Ира послушно слегка нагнулась уперевшись вытянутыми руками в обеденный стол, а Володя, прижав её ягодицы к себе, точным умелым движением ввёл свой уже немного окрепший член в весьма знакомое влагалище своей сестры. Делая размашистые поступательные движения, он со злорадством посмотрел на теперь уже ревнующего и смущенного друга. Игорь был поражен этим зрелищем. И теперь уже ему хотелось избить Володю. Видя, как Ира безропотно подчиняется брату и в это момент испытывает настоящее наслаждение, Игорь понимал, что ничего изменить не возможно и нужно принимать всё, как есть. Ира, стоная от удовольствия, с интересом поглядывала на Игоря, ожидая его реакции. Володя попал в точку, он отомстил Игорю, у которого в этот день восторг чередовалась с разочарованием. Юноши ревновали, Ира жалела брата, только Юлю в этот день ничего не заботило. Ей было все равно Володя или Игорь. Она не к кому из них не имела никаких любовных чувств и в этот момент, когда Володя мстил Игорю, Юля спокойно сидела в кресле и ела из чашки черешневый компот, сплевывая косточки в блюдце. Володя разрядился спермой быстро, но Ира успела достичь оргазма. Чуть не опрокинув стол, Ира заохала, передернувшись всем телом. Член брата выскользнул из ее влагалище, брызнув последними мутными капельками не её ляжки. Отстранившись от сестры, Володя устало присел на стул у стола и сделала глоток вишневого морса. После того, как он увидел страдание на лице Игоря, душа его успокоилась и злость утихла. Ира увидев, что все приуныли, решила взбодрить компанию. Она разлила в рюмки остатки коньяка и всем раздала их, виляя при ходьбе ягодицами на которых блестели капли не вытертой спермы. У меня есть тост! - сказала Ира, когда у всех в руках были рюмки: Предлагаю выпить за нас! За нашу дружбу! За наш секс! Все молча выпили, но уныние не прошло. Пора спать. Володя, принеси мой ключик от комнаты Тани - попросила брата сестра. Когда Володя принес ключ и отдал его сестре, Ира сказала: Все встаем и идем за мной! Отперев дверь, компания вошла в комнату старшей сестры. Всю площадь комнаты, кроме небольшого шкафа, трюмо и пуфика, занимала большая двуспальная кровать, покрытая пушистым покрывалом. Ира откинула покрывало и жестом пригласила всех лечь. Первая нырнула под покрывало Юля, вытянув на кровати свое стройное тело. Рядом с ней улегся Володя. Игорь лег с другой стороны от Юли. Ира выключила свет и вся комната погрузилась в кромешную тьму. Юля, лежа между двумя юношами, вдруг почувствовала, как Игорь вплотную придвинулся к ней. Это Ира залезла под покрывало, подвинув его к середине кровати. Юля, которая еще не разу не была по настоящему с Игорем прижалась к нему, но требовательные руки Володи потянули её в свою сторону. Девушка не сопротивлялась, ей было все равно, Игорь это или Володя - главное, чтобы кто-то ласкал и ублажал её молодое ненасытное тело. Она повернулась к Володе и, впившись в его губы крепким поцелуем, прижалась к нему, чувствуя, как тепло мужского тела согревает её немного продрогшее тело. Она, находясь обнаженной после купания в ванной с Игорем, вся продрогла и сейчас в объятиях Володи наслаждалась его теплом и его ласками. Володя не спешил. Он сам после двух актов ещё не был готов. После того, как Юля была и Игорем, Володя осознал, что она ему очень дорога и любима. Сейчас нежно прижимая девушку к себе, он был по настоящему счастлив. Ему хотелось сделать любимой, как можно приятней. Он, целуя Юлю нежными поцелуями спустился от крепких вздернутых грудей к её животу. Облизав выемку её небольшого пупка, юноша раздвинул её ноги и, зарывшись лицом в её норку, начал языком лизать складочки её половых губок. Юля тихо и протяжно застонала. По её телу пробежала волна вожделения. Володя еще глубже и активней стал действовать языком. Вскоре девушка вся трепетала и ерзала от страсти. Её темперамент мгновенно передался Володе, он также порядком возбудился. Он оторвался от влагалища девушки и потянул свою любовницу к себе за ягодицы, насаживая её на свой вновь напрягшийся член. Губы их сомкнулись - она судорожно затрепетала, а Володя всё сильнее и сильнее вдавливал в неё свою плоть, стремясь войти как можно глубже. Юля погрузилась в настоящий экстаз. Дав свободу своему телу, она извивала его в страстных движениях, танцуя на члене одноклассника. Володя во тьме любовался грациозными очертаниями стройного тела девушка. Справа от неё двигались темнеющие контуры тела его сестры и Игоря, локоть которого задевал плечо Володи. Громкий вскрик наслаждения оргазмом раздался прямо у уха Володи, но он уже не обращал на это внимание, так как у него у самого наступил оргазм. Вцепившись в тело Юли, он чувствовал только сильное наслаждения. Девушка, прижавшись к груди, устало замерла. К тому времени затихли Игорь и Ира. Вскоре все удовлетворенные и измученные мирно спали на большой кровати старшей сестры Тани. Самый первый проснулся Игорь. Было уже позднее утро и комната была наполнена дневным светом. Юноша быстро соскочил и побежал в сторону туалета. Вернувшись, он откинул покрывало и сел на край кровати. Одноклассник и две одноклассницы крепко спали, отдыхая после тяжелых ночных трудов. Ира и Юля спали обнявшись, как две сестрички. Игорь залюбовался освещенными дневным светом, проникающим через тонкие шторы, обнаженными девушками. Вид нагих молодых женских тел и воспоминания о произошедшим накануне вновь возбудили Игоря. Он стал мягко и нежно трогать груди то Иры, то Юли. У Иры груди были тяжелые и подвижные, мягко перекатываясь под его ладонями. У Юли они были твердыми и упругими, словно теннисные мячики пружинили от прикосновения его рук. Игорь так взвинтился, что уже не мог сдерживаться. Рядом с ним лежала спящая Ира, но его сейчас больше тянуло к безмятежно спящей Юле. С ней у него ещё секса не было, кроме чарующего купания вместе в ванной. Игорь нежно снял обнимающую руку Иры с тела Юли и, словно большую куклу, отодвинул её спящую на край кровати. Ира, свернувшись калачиком, продолжала крепко спать. Игорь лег между девушками и натянул на всех съехавшее покрывало. Повернувшись к Юле, он сильно прижался к тонкому телу одноклассницы. Юля не просыпаясь, доверчиво прижалась к груди юноши. Но ласкающие по её телу ладони Игоря оторвали её от сна. Девушка не хотела прерывать сон и старалась дольше продлить миг окончательного просыпания, но когда Игорь всем телом навалился на неё и стал тыкать своим напрягшим членом между её ног, сохранить сон ей в этой ситуации не оставалось возможности. Юле очень хотелось спать, но отказать Игорю уже было нельзя. Надеясь, что всё быстро кончится и ей ещё удастся поспать, она безропотно раздвинула ноги и рукой направила налитой член одноклассника в своё лоно. Игорь ввёл его на всю длину и начал своим твердым орудием, зажатым её плотным колечком, делать глубокие движения. Через несколько таких колебаний в её теле Юля окончательно очнулась от сна. Новый мужчина и незнакомое ощущение нового большого члена у себя во влагалище, который безостановочно двигался у неё внутри, вскоре возбудили её. Она закинула вверх свои ножки на его поясницу, отчего покрывало опять сползло вниз, и стала выгибаться навстречу его движений. Покачиваясь, словно в медленном танго, они наслаждались всей полнотой слияния их молодых тел, пока в конце концов не испытали сладчайший оргазм. В момент, когда Юля ощутила, как член Игоря задергался у неё внутри и стал обжигать стенки её влагалища разрядами спермы, стон её наслаждения перешел в крик. Эти звуки удовольствия разбудили Володю. Очнувшись, он увидел рядом собой наслаждающихся оргазмом Игоря и Юлю, но уже не чувствовал, как накануне, ни ревности, ни обиды. Только досада, что ему мешают спать в тот момент, когда так хочется это делать. Володя натянул на себя съехавшее покрывало и отвернулся, сонно уткнувшись в подушку. Скоро все четверо одноклассников опять крепко спали. Они встали только после полудня, за час до возвращения родителей. Первая проснулась Ира и, посмотрев на будильник у кровати, стала всех будить: Вставайте, быстрее! Скоро родители приедут, а у нас бардак! Надо успеть все прибрать. Все вскочили и начали поспешно носиться по квартире, собирая разбросанную везде одежду.
	
	
	
	* * *
	Игорь вступил в эту новую для него жизнь с большим темпераментом. Он с ненасытностью почти ежедневно искал встречи с Ирой и Юлей и всегда доводил дело до полнейшего всеобщего удовлетворения. Володя, видя с какой страстью его друг овладевает девушками, сам воспрянул, подзаряжая свой темперамент его действиями и живыми картинами сексуальных актов. Но до уровня темперамента друга, Володе уже было не достичь. Даже были такие моменты, что когда они вдвоем с Игорем были только с одной из одноклассниц с Ирой или с Юлей, Володя иногда оставался только наблюдателем. Но такие случаи были редки. Обычно Володя также, как и его друг, был на высоте и девушки были им вполне довольны. Наступили первые теплые весенние дни. Снег осел и потемнел, и через несколько дней от его былого могущества остались только грязно-белые бугорки в тени деревьев и углов домов. В один из таких дней Игорь пригласил своих друзей на выходные дни на дачу своих родителей. В предвкушении славного уикенда ребята стали отпрашиваться у родителей. Родители Юли, хоть и с трудом, но согласились отпустить дочь. У Володи и Иры обстоятельства складывались не совсем удачно. Когда во время семейного ужина они заявили об этом, неожиданно старшая сестра Таня, спросила: А можно нам с Мишей поехать с вами? Володя и Ира молчаливо замерли от такого сюрприза. Родители, радуясь возможности опеки старшей сестры над младшими, отпустили их только при условии, что Таня и Миша поедут с ними. Юля и Игорь, узнав о непрошеных попутчиках, тоже были огорчены этим известием, но выбора у компании не было. Час на электричке и около двух километров пешком от станции до дачного поселка четверка одноклассников преодолели в молчании, тяготясь навязанным обществом Тани и Миши, которые не догадываясь об этой печали, наоборот были в прекрасном настроении. Дачный поселок после зимней спячки был еще не обжит. Первые немногочисленные дачники прибыли вместе с ними на электричке. Несколько часов все дружно приводили дачу в порядок. Девушки вымели накопившуюся за несколько месяцев грязь и пыль, вымыли полы, готовили ужин и накрывали стол. Ребята нарубили и наносили дров, растопили камин и финскую баню. После этого стало уютно и тепло. Время было к вечеру и все уселись к столу, который ломился от груды продуктов, так как всех богато снабдили их заботливые родители. Игорь замялся и, посмотрев на старшую пару, достал одну из двух купленных на общие деньги бутылок водки. Миша понимающе улыбнулся и сам достал из сумки бутылку марочного коньяка. Девушки пили коньяк, ребята водку. Немного разговорились. Миша стал обильно сыпать новыми анекдотами. Во время ужина на даче становилось все теплее и теплее. Скоро от ненасытно пожиравшего дрова камина стало совсем жарко. От выпитого и от жары все раскраснелись. Подошло время бани. Ребята вышли в предбанник и, сняв верхнюю одежду, одели плавки. Уступив место в предбаннике девушкам, они отправились в парилку. В парилке приятно пахло горячим деревом. Миша, Игорь и Володя уселись на обжигающие задницы полки и мгновенно покрылись испаренной. Через несколько минут, охая от обжигающего жара, в парилку вошли девушки в цветастых купальниках. Парилка была тесная, не рассчитанная на шестерых, но потеснившись все всё-таки разместились на двух узких полочках, прижимаясь друг другу потеющими боками. Юлю на верхней полке стиснули с двух сторон Миша и Игорь, а у них в ногах на нижней полке между сестрами втиснулся Володя. Он уже порядком опьяневший, был возбужден видом трёх полуобнаженных девушек. Особенно его волновала зрелое полунагое тело его старшей сестры. Тело у Тани было в самом расцвете: женственно пышное, но не полное, а наоборот изящное. Пропорции её фигуры были идеальной формы и очень притягательны. Хотя у Иры и Юли были великолепные фигуры, но они по сравнению с телом Тани, были еще не завершены, слегка по-детски угловаты. Первая не выдержала жар парилки Ира и выбежала в душ. За ней Юля и Таня. За ними и остальные. Под охлаждающим душем было тесно и ополаскивались поочередно. Немного остыв, снова отправились в парилку. Володя вышел в зал, чтобы подбросить поленья в угасающий камин. Залюбовавшись языками огня, он не заметил, как в комнату вошла Ира. Присев рядом с братом, она также стала любоваться потрескивающими пылающими дровами в камине. Близость сестры возбудила Володю. Он обнял девушку за еще влажную после душа талию и притянул её к себе. Ира тоже была не прочь заняться любимым делом и податливо прижалась к телу юноши. Прильнув к губам крепким поцелуем, они опустились на горячий пол перед камином и слиплись в страстном объятии. Володя ловким движением расстегнул её розовый лифчик и с жаром начал мять и ласкать ладонями обнажившиеся упругие груди сестры. Ира, откинув в сторону свой ненужный лифчик, уложила Володю на спину, а сама, слегка приподнявшись, просунула пальцы под его мокрые плавки и приспустила их на его бёдра. Теребя в ладони быстро наливающий крепостью член юноши, Ира нагнулась и подвела головку члена к своему лицу. Володя, приподняв голову, наблюдал, как его член мастерски ласкает рот сестры. Он всегда любил, когда Ира делала ему минет. Она это делало очень вдохновенно и творчески. Она действовала не спеша. Начала с легких поцелуев вдоль всего члена, не забывая о мошонке. Потом поцелуи стали все сильнее. В ход пустила язык, слегка облизывая член. Член Володи начал вибрировать, на нем вздулись вены, он весь распух и налился кровью. Слизав с головки первые капельки выделений, Ира медленно вбирала в себя весь член. Рот стал ходить вверх-вниз, медленно и мягко. В тот момент, когда она почувствовала, что Володя вот-вот кончит, сразу переходила опять к легким поцелуям. Володя сходил с ума от такой сладкой пытки. Особенно он остро реагировал на ласку, когда Ира низко зарывалась своим личиком под его ягодицы и буравила кончиком язычка его нежное анальное отверстие. В этот момент Володе казалось, что он просто умирает от блаженства. Затем снова теплые губы сжимали его трепыхающуюся от напряжения плоть и, снова, как только он был готов взорваться оргазмом, Ира выпустила его из своего рта. Легкими поцелуями по члену спустила вниз и, взяв одно яичко в рот, прижала его к небу языком. Потом снова заглотила член целиком до самой глотки. И тут из него полилась густая сперма. В этот момент Ира сама засунула два пальца под свои плавки во влагалище и тоже кончала, сглатывая одновременно сперму брата. В этот момент в комнату вбежал Игорь. А, вот вы где и чем занимаетесь! Там все волнуются - куда вы пропали. Я тоже хочу! - с этими словами, он стянул с себя плавки и налег на тело Иры. Она обняла возбужденного Игоря и, повернувшись к брату, сказала: Володя, ты иди сдержи Мишу и Таню, а то я боюсь, что они придут сюда. Володя не хотя встал и, натянув приспущенные плавки, отправился в парилку. Перед уходом он обернулся и увидел, что Игорь уже стягивает плавки с крутых бёдер его сестры. В парилке Володя застал распаренных улыбающихся Таню и Мишу и встревоженную Юлю. Перекинувшись шутками, он залез на полку рядом с Таней. Его взгляд встретился с вопросительным взглядом Юли. По глазам юноши она поняла, что происходит в комнате. Она сползла с полки и вышла в предбанник, сказав остальным: Ах, как жарко! Пойду попью. Володе остался один наедине со старшей сестрой и её мужем. Он чётко понимал, что в этот момент происходит в зале. Он с большим удовольствием тоже хотел там быть, но ему нужно было оставаться здесь, чтобы, удержать Таню и Мишу. Он, завидуя Игорю, не отходил от родственников ни на секунду. Они в душ и он за ними, они в парилку и он туда. Одноклассники не возвращались. Таня и Миша стали проявлять беспокойство. Особенно Миша, он всё удивлялся - почему их так долго нет. Он несколько раз порывался пойти посмотреть, но Володя, проявляя чудеса хитроумности, удерживал его, заводя хмельные разговоры. Когда все уже второй раз после душа возвращались в парилку случилось ужасное. Миша, пропустив вперед в парилку Таню и её младшего брата, резко вышел, крикнув им в спину: Я все-таки посмотрю где все и вернусь. Володе было уже поздно бежать за ним вдогонку и он уже не знал тех слов, которые могли вернуть Мишу. Он весь напрягся, испытывая сильное беспокойство. Сидя рядом с совсем ничего не подозревающей старшей сестрой, он ждал, что вот-вот произойдет что-то жуткое. Но то, что Миша не шумит и не возвращается, еще больше тревожило юношу. Когда Миша неожиданно вошел в зал, он замер от увиденного. На полу лежала на спине, раскинув ноги, полностью голая шестнадцатилетняя сестра его жены. Между её согнутых в коленях ног уткнулось лицом в её промежность стоящая на коленях Юля, выставив вверх свой круглый задик. Сзади этого задика стоял на коленях Игорь, и с наслаждением гулял своим членом в её влагалище. Вся троица, увидев непрошеного гостя, замерла в состоянии испуга. Молчание и неподвижность продлилась несколько минут, пока Ира поняла, что надо спасать ситуацию. Не думая о последствиях, она отстранила голову Юли от своего влажного влагалища и быстро, играя молодым телом, подошла к Мише. Миша молча смотрел на обнаженную Иру. Девушка, загадочно улыбнувшись, опустилась перед Мишей на колени и стянула вниз его скользкие мокрые плавки. Его уже полу напрягший огромный член, словно палка ливерной колбасы, мгновенно, точно бы по велению волшебной палочки, стал подниматься, приобретая весьма внушительные очертания, и скоро торчал во всём его великолепии. Ира, обхватив ладонью это чудо, начала щекотать головку члена кончиком языка, затем, как можно широко открыв рот, поглотила его и стала интенсивно сосать. Игорь и Юля, не прекращая акта, но и не начиная движения, всё ещё пассивно продолжали с опаской наблюдать за происходящим. Миша, преодолев первое изумление от внезапной сцены и от неожиданных славных действий Иры, так возбудился, что забыл, о том, что рядом через стенку находится его жена и может в любой момент появиться здесь. Он с каким-то озверелым темпераментом, выдернул свой член изо рта девушки, бросил её спиной на пол и, навалившись на обворожительное тело Иры, ввёл свой громадный член в её влагалище. Поняв, что ничего страшного не произошло, продолжил свою приятную работу Игорь. Миша ввинчивал свой болт в тело девушки и она ощущала, как необычно большой член очень плотно соприкасается в внутри с её телом. В эти мгновения по Ире разгуливала жаркая волна сладострастия. У неё уже начался оргазм, но более взрослый и сдержанный Миша всё ещё продолжал мощную атаку своим членом. Володя не находил себе места в душной парилке рядом с Таней. Он терялся в догадках о происходящим в комнате. Прошло около десяти минут, а Миша не возвращался. Таня начала проявлять сильное беспокойство. Володя пытался её любыми средствами удержать, даже силой, когда она сама решила выяснить в чем дело. Таня удивленно и строго глянула на него своими черными глазами и, оттолкнув младшего брата, вошла в раздевалку ведущую в комнату. Володя, весь сжавшись, поплелся вслед за ней. Когда Таня вошла в комнату, она резко отпрянула назад от увиденного зрелища, наткнувшись спиной на влажного распаренного брата. Она не верила своим глазам. Её муж совсем голый по среди комнаты совокупляется с её младшей сестрой-школьницей Ирой. Миша, забыв о стыде и жене, стоял на коленях и притягивал навстречу своему члену круглые ягодицы Иры, которая, выгнув свою спину, стояла на коленях и локтях. Рядом с ними на Юле, задравшей высоко вверх свои стройные ноги, лежал Игорь, и тоже никого не стесняясь предавался удовольствию. Миша увидел вошедшую жену, замедлил движение, но полностью остановиться и прекратить акт не смог. Отвернувшись от укоризненного взгляда жены, он продолжал движение своего члена во влагалище Иры. Ира также очень смутилась, что Таня их засекла, но бывшая во власти Миши и наслаждения, она ничего не предприняла для прекращения этого бесчинства. Таня, ища защиты, прижалась к ещё горячей от банного жара груди младшего брата. Она не знала, что предпринять в данной ситуации. Тане казалось, что ей сейчас может помочь и поддержать только родной брат. Володе в самом деле поддержал слегка обмякшее от чрезмерного волнения тело девушки. Он не только её поддержал, но и крепко обнял. Таня полагала, что это братские объятия, но когда нетерпеливые ладони начали мять её полные груди под мокрой тканью чёрного лифчика, она встрепенулась. То, что и Володя - её младший брат такой же, как и остальные, её просто добило. Злость на мужа, на коварную сестру, на лапающего её младшего брата, который ещё мальчишка, переполняло сознание Тани. Девушка осознавала, что если она сейчас уйдет и оставит всех, то это будет для неё позорно и унизительно. Она была современной и раскованной женщиной. Ей уже приходилось изменять несколько раз своему мужу и она догадывалась, что и он это делает, но так откровенно, как Миша сейчас это делал, её просто бесило. Жажда немедленной мести возникла в её сознание и завладела ей, даже, если это её младший брат школьник. Пальцы Володи уже расстегивали застежку лифчика, туго стягивающего её тяжелые груди. Ткань спружинила с её плеч, оголив красивейшую грудь, которая могла украшать любой секс журнал. Володя, нагнув голову, со страстью стал покусывать удлиненные бусинки сосков и мять ладонью налитые груди девушки. Близость старшей сестры его жутко возбудила. У него в голове проносились картины сцен, которые он ранее наблюдал за Таней и Мишей через дверной проем. Но у Тани было такое состояние, что не какие ласки не могли её возбудить. Ей даже были смешны и противны его действия. У неё было только одно единственное желание, как можно быстрее отомстить блудливому мужу. Она опустилась вниз на пол, потащив за собой брата. Таня молча сняла с себя плавки и, оставшись полностью нагой, легла на спину в ожидании смотрела на худосочного брата. Перед Володей было обнаженное развитое прекрасное тело двадцатилетней девушки. Её чёрные кошачьи глаза, яркие сочные губы под тонким носиком, округлые великолепные формы тела страстно притягивали его. Он судорожным быстрым движением скинул с себя плавки, освободив свой уже напрягший член и лёг на упругое тело старшей сестры между её согнутых в коленках ног. Таня не чувствовала никакой страсти, желая быстрее всё закончить, она нашла рукой крепкий мужской член брата и ввела в своё влагалище. Володя, закрыв глаза от удовольствия, сжал тело сестры и стал делать глубокие ритмические движения своим членом. Таня ожидала, как это обычно бывает у пылких подростков, что Володя быстро кончит и этим все кончится. Но она ошибалась. Её младший брат за последние полгода так натренировался, что хоть и был сильно возбужден, он был сдержан и ненасытен. Движения его по настоящему мужского члена в её теле были долгими и безостановочными, что в конце концов постепенно, чисто механически, они стали возбуждать женщину. Страстное томление постепенно заглушили злость, а то, что она видела, как рядом другие занимаются тем же самым и, то, что они видят ее, для Тани были новые эмоции, которые придавали удовольствию ещё более острый характер. Таня уже почти совсем позабыла о стрессе, предавшись полнейшему наслаждению, но в этот момент, прервав свои движения, кончил Володя. Он, выдернув свой член из её скользкого влагалища, выплеснул мутную тонкую струйку спермы на гладкий живот старшей сестры. Ослабнув, Володя сполз с тела Тани. Она привстала и взглянула на мужа. У него дело подходило к завершающей стадии. Со сладострастным выражением лица он делал глубокие поступления своим громадным членом в её младшую сестру, которая от каждого такого движения постанывала, иногда тихо вскрикивала. Волна злости снова овладела Таней и смешавшись с неудовлетворенной страстью вновь нацелила её на рядом находящегося младшего брата. Он был ещё в этот момент в состоянии апатии после своего оргазма. Таня приподнялась и встала на колени между его ослаблено раскинутых ног. Нагнувшись к его устало лежащему на бедре вялому члену, она приподняла пальчиками его за мягкий ствол. Таня ладонью обтерла остатки спермы с его головки и, вставив ее между своими мягкими губами, начала нежно сосать. Постепенно от этой ласки член Володи начал крепчать и наливаться силой. Вскоре он возбудился. От апатии не осталось и следа. Таня уже собралась выпустить изо рта готовый к работе орган брата, как почувствовала, что чьи-то руки сжали её ягодицы и в её влажное возбужденное влагалище мощно вошел мужской член. Выпустив член брата изо рта, она обернулась. Это был Игорь, который после акта с Юлей снова возбудился видом новой красивой женщины и, как только был готов, сразу приступил к действию. Таня посмотрела на мужа. Он уже закончил с её сестрой и теперь смотрел на свою жену. В его взгляде Таня прочитала ревность, укор и страдание. Торжествуя в душе от чувства мести, она снова поглотила ртом член младшего брата, сосала и лизала его, с наслаждением подставляя свои пышные ягодицы навстречу члену Игоря. Первый кончил Володя. Таня также, как тогда, когда за ней и Мишей подглядывали Володя и Ира, сглотнула и высосала капли мужской спермы. В этот момент она почувствовала подергивание члена Игоря у себя влагалище и горячие толчки его семени. У неё начался очень сильный, жутко острый оргазм. Всё, что накопилось у неё за этот вечер вырвалось на свободу вместе с её криком и стоном наслаждения. Как только усталые Володя и Игорь покинули лежащую на полу обессиленную Таню, на неё сразу же навалился её муж Миша. Он впервые увидевший, как его жена занимается сексом с другими, сходил с ума от ревности и возжелал её, как никогда. Таня увидев, что это её подлый муж, попыталась его оттолкнуть, но Миша шёл напролом и почти силой овладел своей женой. Для Тани новая ситуация тоже была необычна и под напором ласок мужа она снова возбудилась. Скоро на полу в ногах у четверых старшеклассников, которые сверху смотрели на их пылкие движения, Таня и Миша - муж и жена, предавались наслаждению акта, не замечая ничего вокруг, чувствуя, как никогда, острую страсть. Высоко закинув пленительные ножки, Таня постигала оргазм одновременно с мужем, завывая от наслаждения. Очнувшись, они смутились оттого, что на них устремлены сияющие удовлетворением лица четверки молодых развратников. Скоро все вместе опять парились в жаркой тесной парилке, но уже без купальников. После того, что произошло одеваться и скрывать свою наготу не было смысла. Миша и Таня еще чувствовали себя сковано в подобной ситуации, особенно Таня, которая обычно считала себя ответственной за поведение младших сестры и брата. А тут вот такие дела. Зато Ира была в этот момент, как рыба в воде. Она и Юля, бесстыжие и развратные, возбужденные происходящим, не могли успокоиться и прямо в парилке не давали покоя трем юношам. Они, лукаво улыбаясь, трогали их усталые и поникшие члены, играли ими, словно ребенок погремушкой. В конце концов мужские члены снова стали наливаться в их руках силой и желанием. Через минуты член Володи уже оказался в ласкающем рту Юли, а член Миши сосала Ира. На Таню ожидающе смотрел Игорь. Таня медлила, она ещё не могла полностью расслабиться и вести себя, как бесстыжие малолетки Юля и её сестра Ира. Но и бездействие слишком затягивалось. Она посмотрела на своего мужа. Увидев его довольное потное лицо, который снова забыл о сосуществование жены, Таня решилась. Она нагнулась, крепко сжала каменный ствол члена Игоря и, пощекотав его кончиком языка, раскрыла губы и втиснула его розовую головку себе в рот. Игорь аж засопел он нахлынувшего блаженства. Тишину парилки нарушали только сосущие причмокивания девушек и тихие стоны наслаждения ребят. От жары и наэлектризованности молодые тела девушек и юношей стали мокрыми и блестящими от обильного пота. Я больше не могу. Умираю от жары - сказала Ира, оторвавшись от члена мужа старшей сестры: Пойдем в комнату Вслед за Ирой все сполоснулись под освежающим душем и мокрые расположились на теплом от полыхающего камина полу в зале. Таня, которая тоже уже сильно возбудилась, уложила на пол Игоря и, облизав его увядший после холодного душа член, снова поглотила его пухлыми губами и стала искусно сосать. Она быстро подняла этот мужской орган. Таня увидела, что член юноши уже пульсирует от возбуждения. Она выпустила изо рта его вздрагивающий от напряжения член и легла на тело Игоря, целуя его в губы. Игорь, чувствуя, как его член трется о её пуп, заерзал всем телом. Таня привстала и, держа его член в руке, стала массировать свой клитор его головкой, совершая круговые движения по своим половым губам. Эта была мучительная, но приятная пытка для Игоря. Наконец она засунула его в свои влажные глубины. Член Игоря скрылся в недрах её плоти и Таня застыла ненадолго. Затем она стала двигать попкой вверх и вниз. Игорь, держась за её ягодицы, помогал ей глубже насаживаться на его толстый член. Танины большие спелые груди колыхались перед глазами юноши. Игорь, любуясь, отклонил девушку от себя, чтобы лучше видеть их сверкающую красоту. Таня наслаждаясь сексом с Игорем, не забывала наблюдать за остальными. Она впервые участвовала в групповой оргии и ей было интересно. Её муж лежал у камина на полу валетом с её младшей сестрой и лизал своим языком внутри влагалище молодой девушки. Ира, обхватив за ствол его громадный член, вдохновенно сосала эту плоть. В этот момент Таня не чувствовала никакой ревности. Её младший брат стоял рядом с ними на коленях и вводил свой член во влагалище Юли, которая стояла перед ним, согнув свое стройное тонкое тельце. Стоны наслаждения достигли такой громкости, что казалось, были слышны во всем дачном поселке. Первый кончил Володя, выдернув член и выплеснув мизерную струйку спермы на позвоночник тонкой спины Юли. Следующие были Миша и Ира. Они, как начали в валетном варианте, так и закончили, во время оргазма интенсивно вылизывая своими языками страстные выделения друг у друга. Все это наблюдая, Таня сама подошла к концу. С её губ сорвались стоны, глаза застыли в предвкушении оргазма. Игорь начал отрывать свои бедра от пола, двигаясь ей навстречу, входя в неё всё глубже. Чувствуя, как сокращается влагалище Тани, Игорь взорвался брызгами спермы, которые изверг в её глубины. Был уже четвертый час ночи, все жутко устали. Компания разбрелась по даче в поисках места для сна. Скоро на даче наступила сонная тишина. Юля проснулась от яркого света солнечных лучей, которые пройдя через грязное стекло окна, попали на её лицо. Было уже позднее утро, но на даче все ещё спали. От вчерашних возлияний во рту было сухо, голова кружилась, а тело было липкое, то ли от пота, то ли от мужской спермы. Юля встала, потянулась стройным телом и оглянулась вокруг. Рядом с ней на старом засаленном диване спал голый Володя. Худенький, скрутившейся от холода в комочек, он казался совсем ещё мальчишкой. Юля вошла в каминный зал. У затухшего камина на полу спал Игорь, закутавшийся в половик. В углу зала на диване белели тела, прижавшихся друг другу, спящих сестер. Миши нигде не было видно. Юля, мечтая быстрее смыть липкую грязь со своего тела, пошла в банный отсек. Войдя в раздевалку, она услышала шум душа. Юля заглянула туда и увидела наслаждающего под струями теплой воды Мишу. Этот молодой мужчина оставался всё ещё чужим и то, что вчера всё происходило в его присутствии, очень смущало отрезвевшую Юлю. Она хотела закрыть дверь, но Миша её заметил. Он открыл дверь, Юля стыдливо прикрыла руками лобок и груди. А, Юля! Ты помыться хочешь? Иди сюда под душ, пока ещё есть вчерашняя теплая вода - просто сказал Игорь, как будто это была не чужая голая женщина, а его жена. Юля, опустив глаза, нерешительно вошла в душевую и встала рядом с Мишей под согревающие её озябшее тело струи теплой воды. Миша стал ладошками, будто бы обмывая, гладить тело девушки. Он от вчерашней оргии был ещё сильно возбужден, а то, что с ним рядом обнаженная молодая красивая девушка с которой у него вчера ничего не было, кроме возможности за ней наблюдать, разожгло его страсть. Он отвёл руку девушки от её вздернутых вверх сосков грудей и стал ртом ласкать их, слегка покусывая бордовые бусинки. По дыханию Юли было заметно, что она тоже возбудилась. Её соски распухли от желания. Она крепко прижалась к телу мужчины и стала гладить ладонями его скользкую мокрую кожу. Все происходило под струями душа и от этого уютного тепла было еще приятней. Миша опустился на колени и, немного расставив длинные ноги Юли, стал лизать под её лобком по скользким губкам её влагалища, по которым стекали потоки воды на его язык. Затем он оторвался от влагалища Юли, вонзив кончик своего шершавого языка в анус девушки, сверля, проникая языком в глубь анального отверстия. От такой ласки Юля докатилась почти до оргазма. В этот момент Миша прекратил лизать у Юли, встал и, нажав на хрупкие плечи, опустил её вниз на колени. Юля поняла желание Миши. Она взяла в свою маленькую в ручку его напрягший огромный примерно двадцати пяти сантиметровый член и принялась лизать и сосать его, применяя всё своё умение. Через минуту Миша, не желая разрядиться спермой раньше времени, оторвал голову девушки от своего чувствительного органа и поставил её снова на ноги. В душевой было так мало места, что вдвоем было тесно, но уходить из-под теплого потока не хотелось. Миша, прижав своей грудью Юлю спиной к мокрой кафельной плитке стены душевой, слегка приподнял тело девушки. Немного присев, он точным движением ввёл свой фаллос в её влагалище. Ритмично приседая и поднимаясь, Миша стал делать скользящие движения членом, одновременно натягивая руками необыкновенно легкое тело Юли, которая, зажмурив глазки от удовольствия, подставляла своё личико под струи воды. Миша, устав от очень неудобной для него позы, вынул свой член и, перевернув покорное его рукам женское тело от себя, уперся сам спиной к стенке. Юля, выгнувшись, как можно вперед к противоположной стенке, подставила ему свой круглый задок. Обхватив руками эту аппетитную попку, Миша присел и вновь стал лизать выемку анального отверстия, сверля коником языка, стараясь проникнуть в глубь ануса. Юля ещё громче застонала. Миша, подметив чувствительность этой точки у Юли, смазал слюной свой указательный палец и медленно ввёл его в это отверстие. Стон Юли перешел в крик. Мише сначала показалось, что Юле больно, но её действия, когда она, крутя своей попкой, наседала на его руку, стараясь ввести его палец поглубже, опровергли его первые впечатления. Он медленно вытащил свой палец, Юля недовольно застонала. Взяв рукой за крепкий ствол члена, Миша направил его твердую головку в подставленное ему анальное отверстия Юли и, помогая пальцами своих рук, медленно стал впихивать свой член в это жаждущие отверстие. На удивление член легко вошел на всю его длину. Юля, замолкнув и оцепенев от неожиданности, через несколько секунд застонала и заохала ещё громче и пронзительней. Это новое ощущение доставило девушке необычайно сильную бурю чувств, от которых у неё начался оргазм. Вцепившись ногтями в стенку, Юлино тело всё разламывалось на части от острого томления. Миша, будучи старше и сдержаннее ещё не достиг конца. Юля, под впечатлением от познанного, присела к его горячему стволу и начала яростно сосать. Через несколько секунд у Миши начался оргазм. Первая струйка спермы упала на грудь девушки и была смыта душевой водой. Вторая струйка уже упала на нёбо рта Юли, которая ловила ртом головку извергающего семя члена Миши. Ещё находясь в состоянии незатухающего оргазма, Юля всасывала в себя остатки его спермы. Ноги юноши подкосились и он рухнул на кафель пола, прижавшись к телу удовлетворенной девушки. В каминный зал Миша и Юля вошли вместе, обнявшись, мокрые и довольные. Ира и Таня уже не спали, но ещё лежали на диване, не в силах встать после вчерашней оргии. Таня, увидев своего мужа в обнимку с Юлей, снова почувствовала приступ ревности, но постаралась скрыть это от всех. Она понимала, что после вчерашнего, упреки уже ни к чему. В этот момент из другой комнаты вошел голый Володя. Разбуженный голосами, он еле стоял от похмелья на ногах. Юноша также увидел обнимающихся мужа старшей сестры и его Юли. Видя их довольные выражения лиц, он тоже ощутил жуткую ревность и душевную боль. Стыдясь навернувшихся слёз, Володя быстро кинулся в душевую. После долгого предыдущего душа Миши и Юля из крана лилась только холодная вода, струи которой помогли Володе совладать с собой и согнать груз вчерашней попойки.
	
	
	
	* * *
	На следующий день Володя почувствовал, что у них в доме обстановка отношений накалилась. Раньше его и Иры тайна, делали их, как бы независимыми от домашнего уклада. Теперь, когда об их тайне не только узнали, но и стали сообщниками их старшая сестра и ее муж, Володя и Ира чувствовали себя дома не уютно. Они все боялись, что неосторожное слово или взгляд Тани или Миши и их строгие родители узнают об их секрете. Но родителей после приезда детей интересовало не то, чем они там занимались, а то, какая дача, какой там сад и огород. В понедельник, когда Володя вернулся с улицы, где он прогуливался после школы, его удивило, что дома на ужине нет Миши. Он спросил у Тани, но она ушла от ответа. Старшая сестра явно была расстроена. Миша в этот день так и не появился. Когда все разошлись по комнатам спать, Володя спросил у сестры: Ира, что случилось у Тани и Миши? Точно не знаю, но вчера ночью я слышала из их комнаты, что они ругались Володя мучался в догадках, что же произошло. Ира - сказал он: Надо сходить к Тане и выяснить, что там у них за проблема. Зря мы с ними связались. Мне всегда не нравился её Миша Почему не нравится? Нормальный парень. Мне он понравился и, кажется, Юле тоже он нравится - сказала Ира, подразнивая брата. Володя сделал вид, что не расслышал её последних слов. Он только снова сказал, что им надо сходить к Тане и всё узнать. Они разделись и легли в свои постели. Подождав пока в комнате, где спали родители, всё затихло, брат и сестра отправились через коридор к Тане. Тихо постучавшись, они вошли в её комнату. Таня лежала на своей широкой кровати под пуховом одеялом и читала журнал. Вопросительно посмотрев на вошедших, она отложила журнал. Её сестра была в спальной короткой рубашке, а брат был только в одних трусиках. Таня - шепотом спросил Володя: Что-то случилось? Почему нет Миши? Случилось!? - возмущенно сказала Таня: И вы ещё спрашиваете, что случилось! Вы такое натворили, что я до сих пор не могу в себя прийти. Я любила Мишу. А теперь после того, что я увидела и узнала, он стал мне противен! Я его ненавижу! И вас тоже ненавижу! Большие тёмные глаза Тани заблестели от слёз. Она привстала. Одеяло сползло и оголило большой вырез ночной рубашки, под которым выразительно колыхнулись её большие груди. Таня поправила одеяло, но Володя уже запомнил это притягательное грудное изобилие. Он сконфужено, в одних белых трусах, зябко преступаясь, стоял под возмущенным взглядом его старшей сестры. Юноша не знал, что делать дальше, чем успокоить Таню. Ира, не смущаясь упреками сестры, села на край кровати и сказала: Успокойся, Танюш. Тебе было хорошо на даче и нам было хорошо. Не надо принимать всё так близко к сердцу. Надо смотреть на всё проще. И с Мишей у тебя всё наладится. Нет! - замотала головой Таня: Я его ненавижу! Пускай он забирает свои вещи и уходит! Он мне вчера, думая, что ему теперь всё позволено, такое рассказал о своих похождениях на стороне, что у меня волосы дыбом встали. Я за ним убирала, стирала, кормила, а он трахал моих подруг. Я давно заметила, как они ехидно улыбались, когда видели нас вместе. Ну, вот! А ты нас винишь - сказала младшая сестра: Если бы не мы, он еще долго тебя бы обманывал. Теперь ты знаешь, что это за человек. Вообще-то ты права - наконец улыбнувшись сквозь слезы, сказала Таня: Лучше такое раньше узнать, чем позже, пока нет детей. Ну вот и хорошо! Поэтому не надо расстраиваться - сказала Ира и, поёжившись, добавила: Что-то холодно. Пусти под одеяло. Ира легла на кровать и залезла под большое дутое одеяло. Володя, совсем закоченевший от холода, стоял один среди комнаты. Ира, уютно обосновавшись в постели у Тани, как в своей, сказала брату: Ты, что стоишь и мерзнешь? Иди к нам, погрейся. Володя, прошлепав голыми пятками, обошел кровать и залез под одеяло, слегка прижавшись лежащей по центру старшей сестре. Через её тонкую батистовую ночнушку его согревало женское тепло тела Тани. Володе стало уютно и, чувствуя рядом с собой жаркое тело двадцатилетней сестры, он почувствовал возбуждение. Таня, поговорив с Ирой, немного успокоилась и, когда осторожная рука брата, скользнув по её ночнушке, стала гладить тонкую материю на её груди, она сама почувствовала сексуальное желание. С другой стороны к ней ласково прижалась младшая сестра и своим шершавым язычком стала языком щекотать мочку уха и шею. Володя, видя, что Таня не препятствует, осмелел и запустил свою ладонь под ткань. Его восхищала упругость и формы её грудей, он сжимал и гладил их, теребя пальцами крепкие горошинки сосков. Таня возбужденно застонала. Володя, чувствуя сильную страсть, скинул одеяло с двух сестер. Их ночные рубашки были задраны до пояса и их ножки, бедра, пышные попки манили своей мягкой округлостью. Таня лежала на спине, немного расставив стройные ноги. Ира прижималась к ней с одной стороны и целовала ее лицо и шею. С другого бока Володя, приспустив свои трусы и оголив свой возбужденный член, навалился на желанное тело старшей сестры. Натренированным движением он ввёл свой крепкий орган между ног Тани. Член брата легко вошел в плотное скользкое отверстие влагалища, но, не сделав и дюжины введений, как у пылкого Володи начался приступ оргазма, извергнув обильную порцию спермы в глубину женского тела. Володя удовлетворенно сполз набок, но Таня была не согласно с таким концом. Она ещё была далека от удовлетворения своей страсти, наоборот она только сейчас почувствовала сильную волну возбуждения. Она повернулась к брату и стала ласкать и целовать его. Сзади к ней прижималась младшая сестра. Таня обтерла краем одеяла его увядающий член и, нагнувшись, втиснула его в свой ласкающий рот. Под напором искусной ласки член Володи начал набирать силу. Когда Ира перелезла на другой край кровати и стала помогать старшей сестре, член Володи приобрел свои рабочие размеры. Брат, приподнявшись, сверху наблюдал, как его две сестры, Таня и Ира, трудятся своими губами и язычками на его возбужденным органом. Девушки поочередно заглатывали блестящую их слюной головку члена, покусывали его ободок, лизали и целовали по всей длине, до самого яичника, А Таня иногда доходила и ниже, втыкаясь кончиком языка в самый анус. От этого член Володи вздрагивал и пульсировал. Он упиваясь восторгом от таких ласок, лежа между двух сестер, левой рукой мял большие груди старшей сестры, правой мял чуть поменьше, но тоже восхитительные крепкие груди другой сестры. Ира оторвалась от его члена и, привстав, скинула с себя свою ночнушку. Полностью голая, она перекинула через голову Володи свою ногу и села на его лицо, поставляя его рту своё влагалище. Он, вытянув свой язык, впился в нежное скользкое влагалище своей сестры. Ира, чувствуя, как язык брата вошел между её половых губ, застонала от прилива возбуждения. Она нагнулась вперед и, задрав ночную рубашку Тани до самых плеч, начала водить своими налитыми крепкими сосками грудей по согнутой оголенной спине старшей сестры. Затем Ира помогла до конца Тане снять ночнушку и две сестры улеглись рядом спиной на кровати. Володя, болтая своим стоячим членом, быстро снял спущенные трусы и лёг на Таню. Войдя в неё членом, он сделал десяток глубоких вводов и, выдернув свой гордый предмет из влагалища стонущей от наслаждения старшей сестры, перелез на тело Иры. Она точным движением руки направила член брата в своё влагалище. Володя, делая поступательные движения, запустил свои пальцы во влажное влагалище Тани. Затем он снова перелез на тело Тани, запустив пальцы другой руки в лоно Иры. Когда он вынул свой член из тела Тани и собирался поменять партнершу, Ира изменила свою позицию. Она легла сверху своим животом на живот сестры, подставив навстречу члена Володи свои пленительную попку. Юноша ввел член под Ирины ягодицы в её жаждущее влагалище. Теперь ему, что бы менять сестер не надо было перелезать с одного тела на другое, а только спускаться ниже к скользкому влагалищу Тани или выше к круглым ягодицам Иры, где ждало его её узкое влагалище. Эти перемещения напоминали маятник, который он иногда проделывал и Ирой и Юлей, только в этот раз он делал не одноразовые введения, а серию глубоких поступлений. Через минуту Ира снова поменяла своё положение и, опрокинув брата на спину, села к нему лицом и ввела его член в себя. Поднимая и опуская свое грациозное тело, она виляла своими бедрами, доставляя этим себе и брату сильное наслаждение. В это время Таня, упав грудью на грудь Володи, целовала его в шею и лицо, тихо поскуливая он страсти. Через пару минут Ира уступила своё место сестре. Таня уселась на член брата спиной к нему и пристрастившиеся благодаря Михаилу к анальному сексу, смазала слюной свой анус и ввела туда трепыхающийся от возбуждения член брата. Володе это очень понравилось. Ему открылась чарующая картина, как его лоснящийся от влаги член плотно входил в круглый задок старшей сестры. Ира в этот момент изогнулась, втиснув свое лицо между ног сестры, и приятно ласкала его яичник своим ртом. Володя больше не мог сдержаться. Он сделал несколько сильных выгибов телом и во время пика его оргазма Ира выдернула из тела сестры дергающийся извержением член брата. Глотая его соленое семя, она завершила акт своим любим финалом. Таня, наконец полностью удовлетворенная, упала спиной на грудь брата и застыла в наслаждении.
	
	
	* * *
	Вскоре дома произошли сильные изменения. Миша и Таня разошлись и она переехала жить к своему очередному ухажеру Жене. Её комната освободилась и родители, переставив Танину большую кровать к себе в спальню, расселили сестру с братом в разные комнаты. Володя был очень огорчен этим переездом. Теперь почти ежедневная близость с сестрой стала очень затруднительной. Любой ночной шум мог привлечь родителей. К тому же их ожидала ещё одна проблема. Их маму сократили с работы и она была почти всё время дома. У Игоря и Юли тоже встречаться было нельзя. Теперь вчетвером стало невозможно сходиться. Володе иногда удавалось быстренько заняться сексом с сестрой, когда родители ненадолго оставляли квартиру. Но такие моменты не давали былого наслаждения. Володя и Игорь в меньшей степени страдали в этих условиях, так как для них всегда были готовы ласковые ротики их подруг для затаенного минета. Ребята даже вошли во вкус таких отношений. Обычно после школьных занятий компания находила укромное место, где их никто не видел, и там, расстегнув ширинки мужских брюк, одноклассницы оральным сексом сноровисто освобождали Володю и Игоря от избытков мужской спермы. Места выбранные для этих утех были разные. То в подъезде домов, то на чердаке, то в тени кустов и деревьев, то прямо в сквере на скамейках, где ребята, сидя, бдительно оглядывались по сторонам, а девчонки, пригнувшись, смачно посасывали их возбуждённые члены. Они даже умудрялись этим заниматься и в школе на партах, затворившись в пустом классе. Пятнадцати минут перемены было вполне достаточно для славного минета. Ребята были вполне довольны происходящим, но Ире и Юле, хотя они были не против минета, этого было явно недостаточно. Порой удавалось в том же подъезде или на чердаке, задрать девушкам юбки и, приспустив их колготки вместе с трусиками, направить в их жаждущие влагалища член Володи или Игоря. Но такие сексуальные вариации были жалким подобием их былым встречам. Все ждали прихода лета, когда можно было бы отправится в лес на укромные полянки. В последние дни апреля в воскресенье Игорь зашел домой к Володе. Брат и сестра были в гостиной вместе с родителями смотрели скучный сериал по телевизору. Разыграв свой сериал о подготовке школьных уроков, трое друзей отправились в Володину комнату. Как только за Игорем дверь комнаты, он расстегнул свои джинсы, освободив наружу свой член. Ира без слов присела на коленки и, вынув изо рта белый комочек жевательной резинки, поглотила член одноклассника. Володя привычно встал дежурить у двери для предотвращения неожиданного появления родителей. Ира быстро возбудила Игоря, перед самым концом мучая, оттягивала миг его оргазма. Наконец Игорь, вздрогнув всем телом, испустил свой заряд спермы вглубь женской глотки. Ира выпустила обслюнявиную головку члена юноши и, вытирая ладонью капли спермы с губ, встала с колен. Вскоре Игорь быстро засобирался и ушел. Володя лицезревший всю сцену, сам был порядком возбужден. Он был готов уже рискнуть и несмотря на присутствие родителей сделать то же самое, но звук в коридоре остановил его. В комнату вошла мама, Володя и Ира сделали вид углубленного изучения учебников. Дети, мы с папой собрались сходить в кинотеатр на вечерний сеанс. Там какой то американский боевик. Не хотите ли тоже с нами сходить? - спросила мама. Нет, нет! Нам надо подготовить кучу заданий на завтра! - почти хором, скрывая свою радость, ответили брат и сестра. Мама удивляясь отказу детей, стала вместе с мужем одеваться. Через несколько минут стук двери оповестил, что родители покинули квартиру. Володя и Ира, радуясь удачному уходу, предвкушали предстоящую радость секса. Ира схватила полотенце и поспешила в ванную. Через пять минут уже принимал душ Володя. Когда он ещё мокрый вышел из ванной комнаты, его окликнула сестра из спальни родителей. Володя вошёл в комнату. На достопримечательной кровати, где когда-то Таня и Миша, а затем Володя и две его сестры устраивали эротические баталии, сверху на покрывале лежала обнажённая Ира. Володя всегда восхищался красотой нагого тела своей сестры. Стройные ноги, округлые бёдра, божественная грудь могла свести с ума любого мужчину. От этого зрелища у Володи началась эрекция. Его член на глазах у его сестры быстро напрягся, приняв внушительный вид. Володя прыжком очутился на кровати в объятьях своей сестры. Он ласкал женское тело страстно, почти остервенело. Володя мял, кусал, целовал её груди, живот, бёдра, ноги. Наконец добравшись губами до лобка сестры, он вонзился во влагу влагалища, ввинчивая в глубь шершавый язык. Ира перевернулась на живот и, выгнувшись вперед, подняла вверх свою круглую попку. Володя стал над ней чудодействовать. Он целовал и лизал её влагалище и анус, вгоняя в их глубины свои пальцы. Ира была готова уже кончить, когда Володя сзади ввёл в неё свой член. Брат и сестра, забыв всё на свете, окунулись в пучину страсти и наслаждения. Володя вспомнив Танины уроки, вытащил из влагалища сестры свой член и, нагнувшись лицом, выпустил тоненькую струйку слюны в центр ануса девушки. Взяв в руку ствол члена, Володя стал медленно вводить в смазанное слюной анальное отверстие сестры. Ира ещё не разу не познавала подобной вариации. Она немного напряглась и испуганно зашептала: Тише. Тише. Тише... Володя медленно ввёл свой член на всю длину. Ира, сначала не много отпрянув, постепенно стала привыкать к новому ощущению и начала делать не сильные встречные движения. Вскоре Ира громко задышала и стала вскрикивать от бурного оргазма. Володя выдернув свой трепыхающийся от напора спермы член и, почти оседлав спину сестры, подвел член к её щеке. Повелительно развернув её лицо к себе, он начал искать головкой члена её уста. В тот момент, когда Ира, развернувшись назад поймала своим ртом конец члена брата, в её нёбо ударил мощный поток мужского семени. Володя закричал от наслаждения. Крик вдруг резко оборвался. Володя остолбенел. На пороге комнаты стояли окаменевшие, ошеломленные увиденным, родители. В кинотеатре им не достались билеты и они не вовремя вернулись домой. Несколько минут назад войдя в свою спальню, родители увидели заключительные аккорды анального секса их сына и дочери. Ира, поняв, что произошло, тихо завыла. Мама, пошатнувшись, осела на руки мужа. Он гневно глянув в глаза сына и дочери, вывел из комнаты почти потерявшую сознание жену, оставив брату и сестру на развороченном покрывале.
	
	
	
	* * *
	Брат и сестра сидели молча на тахте в комнате, в темноте и не решались выйти из своего укрытия к родителям, с которыми предстояло тягостное объяснение. Володя обнимал свою сестру Иру, успокаивающе поглаживая рукой по вздрагивающей от тихого рыдания спину девушки. Конец первой части. 