	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Соседи
	
	
	Антон примчался из школы и шмыгнул в свою комнату. Пока матери не было дома, он собирался заняться любимым делом. У него в особом тайничке лежали замечательные польские и немецкие журнальчики. Он выменял их в прошлом году у школьного товарища на коллекцию машин. Оба шестиклассника тогда остались довольны: товарищ получил заветные автомобили, а Антон стал обладателем настоящего сокровища - десятка журналов с голенькими тетеньками. В течении года Антошка до дыр изучил все журналы, у него появились свои любимые женщины и картинки.
	Фотографии возбуждали его фантазию и он начинал мечтать, как он знакомится с этими прекрасными дамами, как спасает их из беды и в награду за это получает возможность полюбоваться их прелестями. Но мечты оставались мечтами, а Антону хотелось все новых впечатлений. Тогда он нашел новый способ - из маминых фотоальбомов были украдены фотографии самых симпатичных подружек и родственниц, затем из фотографий были аккуратно вырезаны головы женщин и эти головы Антон с трепетом приставил к фотографиям в журналах. Получилось великолепно ! Антон впервые ощутил сладкую боль в брюках и не в силах сдержаться, усиленно занялся онанизмом глядя на комбинированное фото маминой сестры - тети Вали. Тетя отлично смотрелась в одних туфельках.
	Вот и теперь Антон разложил коллекцию на полу и удобно устроился рядом, но его надежды на получение удовольствия прервал звонок в дверь. Словно метеор Антон сгреб свои тайные бумаги и впихнул их в стол.
	На пороге стояла соседка - тетя Люда с сыном Сергеем.
	- Антошка ! Посиди, пожалуйста, с моим сорванцом, а то мне срочно на работу надо, - попросила она. Антон не успел даже вымолвить слова, он был занят тем, что откровенно глазел на соседку. Впрочем на нее стоило посмотреть: красивая, 30-летняя блондинка, с длинными ногами и громадными синими глазами, она напоминала большую куклу. Одета она была в вызывающую прозрачную блузку и короткую белую юбку. Пока Антон соображал надет на соседке лифчик или нет, она присела поцеловать сына. У Антона сразу взмок лоб: юбка соседки открыла его взору даже бедра женщины. Тетя Люда перехватила взгляд Антона, покраснела, улыбнулась, не спеша встала, одернула юбку и пошла к лифту, виляя попкой.
	Антон вздохнул и втащил Серегу в квартиру. Сережке было 11 лет и он учился в той же школе, что и Антон. Учился он слабо и был постоянным участником всех школьных происшествий. Антону вовсе не улыбалась роль няньки и он отвел Сергея в свою спальню где к его услугам была масса игрушек. Сам Антошка вернулся в зал и потихоньку достал вожделенные картинки. Примерно через полчаса, когда на полу зала знакомые и родственницы Антона распростерлись в пикантных позах в комнату вошел Сергей. Минуту длилась немая сцена. Потом Антон вскочил и набросился на Серегу : Тебя стучаться учили !? Тот смущенно молчал и заглядывал за спину Антона. Наконец Антон успокоился и рассмеялся. Серега тоже робко хихикнул.
	- Ладно, держи язык за зубами и смотри сколько влезет ! - великодушно разрешил он Сергею. На том и порешили, Серега дал честное слово молчать обо всем и за это получил возможность созерцать коллекцию Антона. Мальчишки улеглись на пол и принялись рассматривать женщин и переставлять личики Антошкиных родственниц.
	- Вот здорово ! - выдохнул Серега, приставляя головку тети Тани к фотографии блондинки, которую трахал здоровенный негр. Антон хохотнул. Его здорово возбудило присутствие Сереги. Он даже был доволен таким ходом событий. Внезапно в голову Антона пришла еще одна мысль.
	- А ты видел свою мамку голой ? - как бы случайно спросил он друга.
	Сережка кивнул. Антон снова почувствовал сладкое напряжение члена. Он устроился поудобнее и принялся расспрашивать Сергея.
	- А как это было ?
	- Да часто, в ванной или когда переодевается с работы или когда очень жарко она ведь в одних трусиках ходит по квартире ...
	
	- Вот это да ! - не выдержал Антон, запихивая руку в штаны. - Ну и ?
	Сергей пожал плечами: У мамки неинтересно, вот когда незнакомые ...
	- Так мне интересно ! - теребил Антон, - расскажи какие у нее сиськи и все такое !?
	- Сиськи большие, а жопа не очень ... - начал Сергей.
	- А письку видел !? - нетерпеливо перебил Антон. Серега покраснел и смущенно ответил: Да !
	Антон уже вовсю мял свой член, не стесняясь друга. Да и Серега тоже сунул руку в карман и начал рассказывать.
	Прошлым летом мы с мамой ездили на юг и отдыхали в санатории. Однажды утром я встал раньше и увидел, что она моется в душе. Дверка не была закрыта и мне было видно ее целиком. Потом она стала выходить и я почему то решил сделать вид что сплю. Она подошла ко мне, посмотрела и села рядом за туалетный столик. Сначала она занималась лицом, а потом распахнула халатик, взяла бритву и стала брить себе подмышки и письку !!! Когда она подняла левую ногу мне стало все хорошо видно. Потом она побрила, смазала все себе кремом и оделась
	- Так она все время письку бреет ?
	- Ну не знаю, я у нее теперь только сиськи часто вижу, а трусики она не снимает !
	Антон вдруг ощутил горячую струю брызнувшую ему прямо в ладонь и невольно отдернул руку. Сергей рассмеялся, глядя как его старший товарищ брезгливо вытирает свои пальцы о брюки.
	Вот бы мне такую мамку ! - протянул Антон, -Я бы за ней каждый день, наверное, подсматривал !
	- Тащи ее фотки, сейчас мы ее разденем ! - приказал он Сергею. Тот послушно принес несколько маминых фотографий. В минуту симпатичные личики тети Люды перекочевали в журналы.
	- Вот здорово !!! - восхитился даже Сергей, приставив голову матери к фотографии голой блондинки, с раздвинутыми ножками. Мальчишки возбужденно листали журналы, заставляя маму Сергея заниматься такими вещами о которых она даже не воображала.
	Развлечения снова прервал звонок.
	- Моя или твоя ? - с огорчением спросил Антон. Мальчики спрятали следы преступления и открыли дверь. На пороге стояла тетя Люда.
	- Ну как все в порядке !? - поинтересовалась она.
	Ребята согласно кивнули и улыбнулись.
	- Если наигрался, то пойдем домой ! - сказала мама Сергею.
	- А можно мне к вам ? - спросил Антон.
	- Конечно ! - слегка удивилась тетя Люда.
	Все трое направились к Сергею. Антон с трепетом переступил порог соседской квартиры. Он никогда не ходил в гости к Сергею. Теперь же он ждал чего-то необычного, возбужденный рассказами Сергея и своими картинками.
	Тетя Люда прошла в спальню, оставив мальчишек в зале.
	- А в такую погоду она может ходить в трусиках ? - возбужденно прошептал Антон Сергею. Тот только фыркнул.
	- Она при гостях не ходит раздетой !
	Антон разочарованно сел на диван.
	- Мальчики ! Кушать будете ! - раздался мелодичный голос тети Люды. Ребята обернулись и обомлели. Нет, тетя Люда не была в одних трусиках, но ее наряд возбуждал еще больше чем просто нагое женское тело. На ней был короткий розовый халатик с глубочайшим декольте и застегнутый только на одну пуговицу посередине. Халатик был настолько короткий, что при малейшем движении женщины мальчикам были видны ее беленькие трусики. Антон почувствовал как напрягся его член. Тетя Люда мило улыбнулась и пошла на кухню. Мальчишки только переглянулись.
	
	- Она без лифчика ! - восхищенно прошептал Антон.
	Пока тетя Люда готовила ужин, дети нетерпеливо бегали на кухню, чтобы хотя бы бросит взгляд на ножки женщины. Каждому казалось, что с каждым разом он видит все больше и больше.
	Наконец тетя Люда накрыла маленький столик в зале. Ребята уселись на диване, а тетя Люда напротив них на стуле. Антон сразу об еде: ноги Сережкиной были раздвинуты и ему стоило приподнять глаза, чтобы увидеть ее голые ляжки и узкую полоску трусиков между ними. Антон осторожно смотрел на это чудо и изредка переводил взгляд на Сережку. Тот тоже тайком рассматривал мамку. Тетя Люда болтала без умолку, не обращая внимания на свой легкий стриптиз. Вдруг Сережка нечаянно уронил вилку и она упала под ноги его матери. Тетя Люда сразу наклонилась и ее сиськи буквально выпрыгнули из халата. Ребята онемели и как завороженные уставились на ее персики. Тетя Люда покраснела и резким движением запахнула халатик, но при этом только оторвала пуговицу и одеяние распахнулось полностью.
	- Вот это да ! - не смог удержать восторга Антон. Сергей хихикнул. Тетя Люда была прекрасна в раскрытом халате и узких трусиках. Зрелище настоящей взрослой полуголой тетеньки так потрясло Антона, что он решился на отчаянный поступок и сам не узнавая своего голоса пролепетал : Тетя Люда, пожалуйста, не застегивайте халат!
	- ЧТО ???
	На выручку внезапно пришел Сергей.
	- Мам, ну ты ведь ходишь без халата когда я один !
	- Да, но ... - слабо протестовала тетя Люда, но халатик оставался распахнутым.
	- Ладно ! - улыбнулась она, - тем более я видела как ты утром смотрел мне под юбку !
	Антон порозовел.
	- Но никому ни слова !!! - потребовала мама Сережки. Мальчишки наперебой принялись уверять ее в своем молчании. Тетя Люда улыбнулась еще шире и халатик упал к ее ногам. Пацаны зачарованно глядели на ее прелести.
	- Нравятся ?! - приподняла сиськи руками тетя Люда. Антон сглотнул слюну и кивнул.
	- Можешь потрогать !!!
	Такого предложения Антон и ждал, но просить себя дважды он не заставил и обогнув стол, осторожно прикоснулся пальцами к нежной коже женской груди. Он робко погладил соски и стал мять упругую грудь тети Люды. Серега стыдливо улыбаясь смотрел на них. Тетя люда прикрыла глаза :  У тебя неплохо получается, для маленького мальчика !
	- Сильней ! - попросила она. Антон принялся ожесточенно мять ее бюст. Женщина застонала и опустилась на пол. Антон последовал за ней. Его руки уже шарили по ее телу, словно руки опытного любовника. Правая рука осторожно скользнула вниз. Тетя Люда перехватила ее и открыла глаза, но увидев в глазах Антона мольбу, усмехнулась и отпустила руку мальчика. Антон тут же проник в ее трусики. Горячее и влажное лоно женщины податливо развернулось под его пальцами. Теперь он ласкал клитор матери друга. Она стонала и извивалась.
	- Давай глубже! Глубже ! - прохрипела она, закатывая глаза.
	Словно во сне, Антон расстегнул ширинку и вытащил свой торчащий член. Тетя Люда слабо сопротивлялась, но не вставала и Антон направил свой кол в горячую щелку тети Люды. Антон впервые обладал женщиной, но делал все так как будто проделывал это не раз. Его возбуждало не только сама тетя Люда, но и присутствие Сережки, который лег рядом на пол и вовсю онанировал, глядя на трахающуюся мамочку. Наконец Антон кончил, выпустил струю спермы на животик женщины и обессилено лег рядом. Тетя Люда застонала и встала на четвереньки.
	- Ну еще чуть-чуть ! - умоляла она, с сожалением глядя на упавший инструмент Антона. Но Антошка ничем не мог помочь женщине, тогда она наклонилась к поясу Антона и прикоснулась губами к члену мальчика. Антон замер и его член сразу начал обретать потерянную твердость. Сладострастная мамочка Сергея яростно сосала на глазах сына. Она стояла так, что ее попка и разгоряченная текущая щелка оказались на уровне лица Сережи. Тетя Люда не прекращая услаждать Антона языком просунула свою руку себе между ног и запихнула пальцы в пылающее отверстие. Это было последней каплей для Сергея. Он привстал, трясущимися руками спустил штанишки и обхватил широкую мамину попу руками. Его маленький член оказался чуть ниже маминой щелки и ему пришлось изо всех сил приподняться. Уже сам того не сознавая, он буквально насадил свою бесстыжую маму на свой колышек. В щелочке у мамы было влажно и горячо, кроме того тетя Люда не убрала свои пальцы и теперь они двигались в одном ритме с инструментом сына.
	
	- Не надо ! Не надо ! - стонала тетя Люда, тем не менее не убирая сына от своего сокровища. Антон встал перед тетей Людой и заворожено смотрел на половой акт матери с маленьким сыном, одновременно заталкивая, свой член поглубже в рот женщины. Кончили на этот раз все вместе. Сергей даже не потрудился вытащить свой член из лона матери, что в его возрасте было вполне безопасно.
	Тетя Люда встала и пошатываясь вышла из зала.
	- Ничего себе ! - вымолвил Антон, теребя упавший член. Сергей молча приходил в себя. Мальчишки услышали шум воды в ванной и пошли за тетей Людой. Она стояла под душем и задумчиво теребила свой сосочек. Потом она обернулась.
	- Мальчишки ! - умоляюще произнесла она, - Никому ! Слышите, никому и никогда !
	Антон подошел и просунул руку между ног женщины. Она послушно раздвинула их.
	- Куплю все что захотите, только никому ! - продолжала тетя Люда. Антон прищурился и хитро посмотрел на мамку друга.
	- Тетя Люда, мы никому не признаемся, - начал он, - но у нас тоже есть условие !
	- Любые условия ! - обрадовалась та.
	- Оно очень сложное ! - продолжал Антон.
	- ???
	- Ты будешь нашей рабыней ! - выпалил Антон. У тети Люды и Сережки широко распахнулись глаза.
	- Как это ?! - в один голос спросили они.
	- Мы будем тебе приказывать, а ты будешь слушаться !
	- ???
	- Ну все такое ... - Антон замялся, его бесшабашная смелость потихоньку улетучивалась. Но неожиданно на помощь пришла сама тетя Люда.
	- Тебе захотелось поразвлекаться со взрослой тетенькой ! - хихикнула она, - Ах ты, маленький развратник !
	Все это время Антон машинально водил пальцами по клитору женщины и она снова начала возбуждаться.
	- Я согласна ! - неожиданно произнесла тетя Люда, - тем более, что мне самой понравилось !
	Мальчишки радостно переглянулись и Антон с такой силой провел по лобку тети Люды, что та снова закатила глаза. Вечер прошел отменно. Развратная троица предавалась самым смелым развлечениям. Тетя Люда оказалась отменной любовницей и нимфоманкой. Ее фантазии не знали предела. Она принимала такие позы, что уставшие члены мальчиков поднимались снова и снова. Она сосала у Антона и сына, отдавалась им по очереди и обоим сразу, занималась мастурбацией, отсасывая сразу у двоих и даже умудрилась отдать сразу обоим свою попку. Антон с наслаждением вводил свой член в жаркую задницу женщины одновременно ощущая член ее сына рядом со своим.
	
	...На прощание мама Сергея поцеловала Антона и предложила почаще заходить в гости ! От такого предложения у Антона закружилась голова. Теперь он знал как будет проводить вечера ! Засыпая, Антон представлял какие еще фантазии можно будет осуществить с тетей Людой. Фотографии и журналы теперь будут надолго заброшены. Почему то вспоминая первый акт тети Люды и Сережки, Антон вдруг представил себя и свою мамку, член вдруг напрягся...
	- Дорогой ты еще не спишь ? - раздался мамин голос.
	Антон удивленно открыл глаза, в дверном проеме стояла мама совершенно голая, а из-за ее спины радостно высовывались Сережка и тетя Люда, тоже обнаженные и возбужденные. Антон даже привстал от удивления. А мама вдруг опустилась на четвереньки и Сергей с размаху вошел в нее сзади. ... Антон проснулся взмокший от пота, за окном была темнота. Приснилось ! - подумал он и поймал себя на мысли, что это его разочаровало. Он встал и прошел на кухню. Проходя мимо спальни мамы, он не удержался и заглянул к ней. Мама разметалась на широкой постели абсолютно голая !!! Она лежала на спине, ее ноги были широк раздвинуты, словно приглашение для блудливого сыночка. Ее лоно было даже приоткрыто и возбуждало не меньше тети Людиного. Антон вздохнул и подошел к матери. Член вылез из трусиков и ждал своего часа. Антон осторожно лег на маму и направил орудие в дырочку. Мама застонала и проснулась.
	- !
	- Боже !!! - вскрикнула она.
	Но Антон уже не мог остановиться и задвигался в ускоряющемся ритме. Мама протестовала только несколько секунд, а потом прикрыла глаза и принялась подмахивать сыну. Их совокупление не было таким бурным как с тетей Людой, но удовольствие получили оба огромное.
	Уже лежа рядом с матерью Антон признался, что случилось днем. Но к его удивлению мама не стала ругаться, а ласково потрепала сына по голове и произнесла: Ты уже совсем большой, тебе нужно интересоваться девочками, а не старыми тетками !
	- Но вы же с тетей Людой совсем не старые ! - запротестовал Антон.
	- Видишь ли, трахать собственную мамочку не принято ! - хихикнула она.
	- Какая разница ? - пожал плечами Антон.
	- Если никакой, то я в твоем, точнее в вашем распоряжение ! - восхищенно ответила мама, - Давай-ка сходим к соседям !
	Предложение было с радостью принято и они даже не потрудились хорошо одеться. Соседи стали замечательно проводить время, но это уже следующая история. 