	Категория: Классика
	Автор: * Без автора
	Название: Скотланд-Ярд и секс
	
	
	В своей уборной Лесси готовилась к следующему номеру. Она сидела обнаженной до пояса и гримировала свои упругие соски. Когда вошел Дилан, она не сделала никакой попытки прикрыть свою наготу.
	- Можно, я с тобой переговорю? Ты не знаешь мужчину с биноклем, Лесси?
	Она крутила соски между пальцами, чтобы ровно лег грим и они стали еще большими.
	- Его зовут Арес Митронелли, и он самый ужасный бабник.
	Дилан получил надежду узнать больше, чем мог ожидать. Он уже считал этого человека неразрешимой загадкой. И вдруг девушка рассказала ему то, что знает об этом мужчине.
	- Откуда ты все это знаешь? - Спросил Дилан с недоверием.
	- Терри рассказала. Она часто бывала с Аресом. А тебе известно, что он сексуальный безумец?
	Дилан должен был признаться, что этого он не знал.
	- Арес имеет в пригороде Лондона шикарную виллу и Терри ездила туда с ним много раз и всегда возвращалась домой с синяками на теле и черными кругами под глазами. Можно представить, какие там были оргии. Одну из них она сняла кинокамерой. Я тоже видела этот фильм.
	Лесси слегка покраснела. Она встала и непренужденно сняла трусы, открыв голую, пухлую, чисто выбритую промежность с маленькими, но отчетливо видными половыми губками. Она широко раздвинула ноги, гибко двигая нижней частью тела, поставила на место качедосекс. Ее нисколько не смущало, что отросшие волоски торчали в обе стороны треугольным лоскутиком. Улыбнувшись, она сказала:
	- Сандро говорит мне, что я должна лучше бриться. Hо разве мужчины обращают внимание на волоски?
	- Думаю, то, что находится ниже волос, интересует их больше.
	Лесси плавно шевельнула бедрами, так, что пышные ее груди плавно качнулись. Дилан заметил, что соски Лесси еще оставались напряженными, хотя она перестала их уже массировать. Сам он оставался спокоен. Лесси на мгновение смутилась взляда Дилана.
	- Хочешь, после моего номера поедем ко мне домой и я покажу тебе этот фильм. Ты увидишь того мужчину, которого ищешь.
	- Я подожду тебя, - сказал Дилан Лесси.
	Час спустя Дилан сидел у Лесси и смотрел фильм, который несомненно был порнографическим. Комната была погружена во мрак. Дилан знал, что Лесси была голая. Маленький лоскутик прикрывал наиболее интимную часть ее тела.
	Технически фильм был высокого класса. Он начинался сценой, где три голых человека лежали на спине в широкой кровати. Это были Терри, блондинка и Арес Митронелли.
	- Ты знаешь почему здесь блондинка? - Спросила Лесси Дилана.
	Он отрицательно покачал головой.
	- Потому, что Терри - лесбиянка. Ты скоро в этом убедишься.
	И это последовало немедленно. Терри положила руку между ляжек блондинки и та позволила ей длинными пальцами с серо-красным маникюром, покрытым лаком, скользнуть вовнутрь ее половых губ. Блондинка еще шире развела свои ляжки. Она слегка подрагивала. Также как и Терри, блондинка была чисто выбрита между ног. Они обе выглядели как женщины и как девочки одновременно. Блондинка, очевидно, приняла ласки Терри с охотой. Было заметно, что Терри еще больше возбуждена. Соски ее грудей стали литыми, хотя их никто не трогал, а половые губки набухли и приоткрылись.
	- Смотри, как возбуждена блондинка, - прошептала Лесси Дилану и у самой глаза заблестели от желания.
	В кадре теперь была одна рука Терри, которая разняла еще ляжки блондинки. Стали видны ее набухшие липкие губки между великолепными белыми ляжками. Еще более крупным планом показали, как маленький палец Терри расширил половые губки, и нежно, с наслаждением скользнул в увлажненную, широко раскрытую вульву. Он копался там в складках, раздвинув губки еще шире и обнажив алый, напряженно торчащий клитор. В еще большем приближении можно было увидеть, как клитор увеличивается под пальцами Терри, и как трепетала его обнаженная головка.
	
	Член Дилана уже встал. Это подтверждало, что фильм практически сильный вообще, Дилана нелегко было возбудить, но теперь он уже был фактически онанирован, сидя рядом с Лесси.
	Палец Терри, блестящий от слизи, все чаще скользил по головке клитора, блондинка начала нервно двигать бедрами и задом в невероятном наслаждении. Зритель мог ясно видеть, как в конце оргазма блондинка судорожно дернулась. Ее тело выгнулось дугой, подняв влагалище к искусному пальцу Терри, который погрузился между половыми губками в пылающую вульву блондинки.
	Теперь настала очередь блондинки быть активным партнером. Hо она применяла не палец, а рот. Блондинка раздвинула ляжки Терри так широко, что набухшие половые органы были прямо перед об'ективом. Клитор Терри напрягся, начал подрагивать и увеличиваться, и стал алым. Блондинка схватила клитор Терри своими толстыми губами и стала его сосать и покусывать по всем правилам лесбийской любви. А Терри, несомненно, наслаждалась этим. Все ее тело содрогалось в конвульсиях, рот расширился. Она начала энергично двигать бедрами и задом. Во время оргазма Терри широко раскрыла рот: вероятно, что-то кричала. И Дилан пожалел, что фильм был немым.
	В то время, когда Терри еще продолжала трястись в судорогах оргазма, камера переместилась в другую сторону кровати и показала крупным планом стоящий член Ареса. Волосатые яички, маленькие и напружиненные, лежали между бедрами блондинки. Член Ареса торчал как кол, с крайней, оттянутой назад плотью, он трепетал от желания. Лесси шумно вздохнула, когда увидела этот член.
	В кадре появилась белая женская рука, приготовившаяся что-то хватать. Она медленно двигалась и наконец достигла обнаженной головки члена. Hежно, будто нерешительно, рука скользнула от обнаженной головки вниз, потом вверх, поднялась и коснулась увлажненной головки члена. Пальцы соединились и крепко обхватили член. Потом они оттянули кожицу назад, и начали равномерное движение вверх и вниз. Hо фильм не показал еще лицо Ареса Митронелли. И Дилан ждал с нетерпением, когда он увидит его.
	В тот момент, когда из члена брызнула вверх молочно-белая жидкость и потекла по белой женской руке, Лесси тяжело вздохнула. Она уже не пыталась скрыть свои движения бедрами. Дилан позавидовал ее возможности двигать задом. Женщинам это удается гораздо легче, чем мужчинам. Они могут двигать ляжками, где бы не находились, в то время, как мужчине необходимо вынимать член из брюк.
	Трое в фильме теперь лежали расслабленные, и теперь можно было видеть лицо мужчины. Hо это было нелегко, так как рядом лежали великолепные женщины с выставленными напоказ половыми органами. Hо профессиональная гордость взяла верх, хотя он чувствовал, как в брюках бьется напряженный член. Дилан снова посмотрел на экран. Блондинка лежала на спине и ласкала мужской член. А он стал расти, трепетать и напрягаться под ее ласками. Когда он полностью встал она оттянула крайнюю плоть, оголив головку, склонилась над ним и обласкала его чувствительную кожицу игривым языком. Мужчина двинул ей навстречу членом. Он стал пальцем гладить половые губы женщины. Разжал их, обнажив клитор и начал его нежно массировать. Он ласкал клитор до тех пор, пока блондинка не повалилась на спину, широко раскинув ноги. Она прижала колени к своей груди так, что ее половые губы стали совершенно раскрытыми. Она потянула Ареса на себя. Потом обхватила пальцами его возбужденный член и вставила его влажную головку между своими пухлыми, подрагивающими половыми органами.
	Зритель мог отчетливо видеть, как головка скользнула по кончику клитора, вошла глубоко во влагалище. Это была поистине замечательная операторская работа.
	
	В то время, как Арес медленными движениями вынимал и вводил свой член во влагалище совершенно обезумевшей от желания блондинки, его правая рука нашла взмокшие половые губы Терри. Кончик пальца его массировал клитор до тех пор, пока она, почти лишившись чувств от наслаждения, не сжала его руку между упругими ляжками.
	Hи Дилан, ни Лесси не скрывали своего возбуждения, когда фильм кончился и свет погас. Лесси бросилась к детективу и опустила руку на его член. Она почувствовала, что он встал, поднимая грубую ткань униформы. Дилан тоже был возбужден.
	Когда он вышел позвонить в Скотланд-Ярд, то вернувшись он увидел, что Лесси лежит уже в постели, ожидая его. Она была голая и, широко раздвинув ноги, сама массировала свой клитор, который торчал между ее половыми губами возбужденный, подрагивающий.
	- Hу иди же скорее, я так возбуждена. У меня горит между ляжками, дай мне его пососать. Я этого хочу. Лесси сорвала одежду. Она судорожно вытащила член, уже возбужденный, и сжала его так, что он покраснел, как лак на ее ногтях. С жадностью она схватила головку своим ртом и стала его сосать до тех пор, пока Дилан не почувствовал горячий прилив спермы внизу живота. Тогда она вытащила головку члена изо рта. Hекоторое время смотрела на нее горящими глазами, а потом потянула Дилана на себя. Она вставила член между половыми губами.
	Лесси была как паровая ванна, влажная, горячая, она вставляла и вынимала член Дилана, вращая все время бедрами. А он, все больше возбуждаясь, с каждым разом уходил все глубже в огнедышащее влагалище Лесси. Еще до того, как Дилан кончил, она искусно обвила его спину своими ногами и прижалась к нему, широко расставив свои ляжки так, что он почувствовал головкой члена еще одни мягкие губки в глубине ее влагалища... 