	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Западня
	
	
	Мы втроем поднимаемся по лестнице. Я чувствую их два желающих меня взгляда. Моя попка, обтянутая маленьким резиновым платьицем, назло им виляет с каждой ступенькой больше и больше. Наконец мы останавливаемся перед дверью. Входим. Кто-то моется в ванной. Квартира однокомнатная, но комната очень большая, все стены в стеллажах, окна зашторены. Из мебели только большой полированный обеденный стол и кровать, она вызывающе пуста, несмотря на то, что может вместить человек пять. Вдруг из ванной раздается крик. Максим и Денис переглядываются. Взяв инициативу в свои руки (только для того, чтобы пройти, покачивая бедрами), направляюсь в ванную комнату. Открываю дверь. Наш третий друг - Дмитрий, стоя под душем, жадно сосет сосочки молоденькой девушки. На вид ей лет семнадцать. Худая фигура как у малышки, груди стоят как две маленькие пирамидки.
	Увидев меня, она прикрывает свою грудь и черненький волосяной треугольник руками. Дима, наоборот, расплывается в улыбке, вылезает из ванны, вытирается и уходит, Еще раз оглядев девочку, улыбаюсь и выхожу. Иду на кухню. Выясняется, что Дима и Аня (так зовут эту малышку) недавно пришли. Чувствую на себе взгляд Дмитрия, член которого топорщится под полотенцем. Мои же телохранители жадно смотрят уже не на попку, а на ляжки, обтянутые платьем. На столе коньяк и апельсины. Выпиваю залпом большую рюмку и назло им, сильно виляя задом, исчезаю. Медленно и тихо вхожу в ванную. Аня стоит спиной ко мне. Ее молочное худое угловатое тело вызывает во мне какую-то щемящую жалость. Я тихо-тихо раздеваюсь и голенькая влезаю в ванну, закрывая шторку. Она поворачивается и удивленно смотрит. Открывает рот и хочет что-то сказать, но я, взбодренная коньяком, целую ее взасос. Она пахнет чем-то детским, почти молочным. Я медленно глажу ее остренькие груди, сосочки которых уже сильно напряжены. Другой рукой скольжу к попке. Она крепка как орешек. Наконец моя рука находит вожделенную щель, эти набухшие губки, и тут я начинаю понимать мужчин. Я щекочу ее пальчиком. Аня закрывает глаза и приоткрывает ротик. Вода льется по ее плечам, грудке, животику и бедрам. Боже, как же она хороша. Она начинает громче дышать с каждым новым движением моего пальчика. Я беру ее сосочек в рот и жадно сосу его. Вдруг она открывает глаза и отстраняет меня. Я ничего не понимаю и сажусь на деревянную перекладину поперек ванны. В ее молодых зеленых глазах блестит бесовский огонек. Через две-три секунды мои ноги на ее худеньких плечах, а ее молодой проворный язычок уже лижет мои срамные губки. Кончик языка давит на мой набухший клитор. Я чувствую, как из меня выделяется капелька, и вижу, как Анна быстро слизывает ее и глотает. Подожди, я сейчас, - ее грудной голос доносится откуда-то издалека. Через минуту понимаю, что я одна. Выключаю душ и включаю воду из крана. Она бьет сильной струей. Уже почти инстинктивно приближаюсь к этой струе, раздвигаю ноги, й вот это водяное копье вонзается прямо в мое лоно любви. Соски набухают, дыхание перехватывает, в голове стучит кровь. От наслаждения я начинаю повизгивать. Вода бьет и бьет мою нежную розочку. Я щиплю себя за набухшие соски. Терпеть нет сил. Закрываю глаза. Вдруг дверь открывается и входят Дима, Максим и Денис. Они уже голые. Я резко вырываюсь из-под струи (вроде бы что такого, но мне хочется, чтобы этот оргазм был только моим). Нет, Натали, продолжай. - Максим подталкивает меня к крану. Я смотрю на его член. Он еще висит, но уже достаточно набух. Пока я оглядываю орудие Димы и Дениса, Максим настраивает кран. И опять, опять это чувство полета. Опять я одна, опять набухают от боли соски. Я закрываю глаза и, уже никого не стесняясь, начинаю повизгивать и постанывать, Вода доводит меня до исступления. Вдруг чувствую на груди член, еще один бьет меня по лицу и трется о губы. Я беру его в рот и начинаю глубоко, жадно сосать, покусывая головку. Слышу стон. И опять, опять одна вода. Я больше не могу. Меня бьет дрожь. И я кончаю. Кончаю. Я взлетаю куда-то высоко, а вода бьется, бьется о ворота любви. Я смотрю на свою киску - из нее нагло и вызывающе торчат набухшие губки. Я поворачиваю голову. О, Боже! Клитор опять начинает пульсировать. В ряд стоят три голых мужчины, вернее, нет, не три мужчины. Я их не вижу. Я вижу лишь три члена и три руки, которые дрочат их. На каждом из них по капельке. Головки оголились. Я ласкаю, по очереди облизываю их. Они не ждут чего-то большего.
	
	Мальчики, я сейчас приду, идите в комнату. Боже, как кружится голова. Еле-еле поднимаю свое молодое тело, на которое вожделенно смотрят три этих взрослых красивых мужика. Ну идите же. Денис хрипло произносит: У тебя три минуты. Затем они уходят. Я быстро вытираюсь, но тягучая жидкость все равно стекает по ляжкам. Я натягиваю черные чулки, поясочек-резиночку и черный лифчик, который только поддерживает мои круглые, большие груди. Надеваю туфли на каблуке. Сердце бьется, ноет грудь, бешено пульсирует мой клиторочек. Я выхожу из ванны. В комнате темно, слышны какие-то всхлипывания, частое дыхание и мужское кряхтение. Постепенно глаза привыкают к темноте. Я различаю мужчин. Они сидят, откинувшись на спинку кровати и широко раздвинув ноги, Аня быстро по очереди посасывает их орудия. Она абсолютно голая. И опять во мне что-то переворачивается. Противная девчонка. Она сделает меня лесбиянкой, а я так люблю мужчин. Я тихонько подкрадываюсь сзади и встаю коленями на пол. Ее киска, терпко пахнущая и вся мокрая, почти касается моего лица. Она так увлечена облизыванием и сосанием членов, что ничего не замечает. Я высовываю свой язычок и нежно-нежно провожу им от маленького очаровательного ануса к твердому клиторочку. Солоноватый ее вкус заполняет весь мой рот. Она на минуту затихает и стоит на четвереньках, отклячив свою сладострастную попку. Я лижу ее, делаю вертикальные и горизонтальные движения язычком. Слышу какое-то щенячье повизгивание. Ее бьет дрожь. Она уже обо всем забыла. А я все пью и пью этот терпкий нектар. Я влезаю на кровать и трусь своей, теперь тоже мокрой киской о ее попку. Дима притягивает голову Ани к своему члену и повелительно тыкает им в полуоткрытые губы Ани. Но она уже ничего не понимает. Она вся дрожит и все больше и больше оттопыривает свою попочку. Аннушка ложится на спину, я сажусь своей киской ей на лицо, а сама тыкаюсь в ее мокрую попку. Мы доставляет друг другу наслаждение и тихонько постанываем. Больше в мире никого нет, лишь я и она. Вдруг кто-то резко поднимает меня, я сажусь киской на Анино личико, а в мой рот властно вводится чей-то член. Этот кляп продвигается все дальше и дальше, мне уже нечем дышать, но я заглатываю его больше и больше. Язычок Анны работает быстро и ловко. Вдруг я ощущаю, что сижу на чем-то двигающемся. Я открываю глаза, но не вижу ничего, кроме выбритого лобка и изредка мелькающих яичек перед самым моим лицом. Движения подо мной становятся быстрее и быстрее. Анна уже не лижет, а дышит в мою щель. Слышится какое-то урчание, какие-то вздохи. Анечка, моя милая Анечка начинает постанывать. Мои соски вдруг чувствуют тупую боль; один ласкает их зубами, другой пальцами. Я тоже начинаю тяжело дышать. Все мое тело погружается в какое-то другое пространство. Я уже ничего не чувствую. Я просто лежу на спине, а меня гладят сильные мужские руки. Я поворачиваю голову. Боженька ты мой, на что же это похоже? Моя Аннушка лежит на спине, ноги ее высоко задраны и напоминают крылья, рот приоткрыт, на ней сидит Денис и быстро, энергично врезается своим копьем в это молодое, девичье, узкое, вкусно пахнущее пространство. Анна уже кричит, вся она в напряжении. Но вот Денис увеличивает темп, вот она закатывает глаза, рот искривляется в блаженной, сладострастной улыбке, вены на шее вздулись. Темп невыносим. Лежа рядом, я подпрыгиваю от их толчков. Бедное влагалище моей Аннушки! И вот - крик, крик мужчины, спустившего свой курок в лоно этой маленькой хрупкой брюнетки. Она же лежит без движения. Странно, но у нее реакция как у мужчины. Она уже спит. Денис слезает с нее. Весь его член в этой божественной влаге, из ее чрева тоже течет маленький белый ручеек. Я завистливо и ревниво облизываю орудие Дениса, которое постепенно меняет свою форму, потом высасываю из пипки моей душеньки ее сироп любви. Она по-прежнему спит.
	
	Ну вот, кроха. Теперь наша очередь. Я поворачиваю голову. Максим и Дима со вздыбленными членами подбираются ко мне. Слава тебе Господи, и я сейчас испытаю ту же агонию любви, что и моя маленькая Анечка. Бог ты мой, какие на тебе ажурные чулочки, а какой поясочек... Максим что-то еще шепчет мне на ухо, обдавая меня теплым дыханием и легким запахом коньяка и апельсинов. Руки его путешествуют по моему телу. Тем временем Дима, сняв с меня туфли, резко раздвигает мои ноги и начинает водить влажным пальцем по моей и без того хлюпающей пипке. Я чувствую похлопывание вдоль моей целочки, перекатывание в его пальцах моих губок, стимулирование клитора, с каждым движением руки его все настойчивей и настойчивей. В мой рот медленно погружается волшебная палочка Максима. Я сосу ее, покусываю, облизываю, опять сосу. Изредка он вынимает член и водит им по моему лицу. Я чувствую дикое желание. Теплый язык Димы облизывает все потайные уголки моей киски. Он хочет высосать всю мою влагу, а его руки теребят мои сосочки, он оттягивает их, сжимает всю мою грудь. С каждым движением я вздрагиваю. И вдруг чей-то (Дениса) повелительный голос. И раз... - Дима глубоко вводит свой язычок и щиплет мои грудки, а Максим глубоко в рот пропихивает свой член. И два, - член выходит изо рта, а язычок скользит по срамным губкам. И раз - опять то же самое, и два - я начинаю ерзать и по своему обыкновению повизгивать. И раз, и два, - в глазах темно, ничего нет. Меня самой нет, есть только моя киска, мои грудки и этот член у меня во рту. И все. Больше ничего! И раз. Я беспокойно двигаюсь. И... - дальше я ничего не слышу, я уже летаю где-то высоко, взлетаю все выше, выше, выше, выше и теперь быстро несусь вниз, вся расслабленная. Все. Но опять, опять этот мокрый, горячий член у меня на лице. Опять это посасывание моей пипки.
	Все, хватит. Максим резко убирает член с моего лица, и я успеваю заметить лишь капельки моей слюны у него в волосах. Теперь они меняются местами. И опять тот же полет, та же высь. Вдруг что-то твердое тычется в мою дырочку. Я затихаю, Дмитрий дает мне свое оружие. И ОПЯТЬ, опять этот счет. И раз, и два. Но уже не язык, а член проникает в меня, разрезает меня, он работает бешено, как поршень. Я задыхаюсь. Я не могу. Член проникает до самой матки. Я вскрикиваю с каждым новым ударом. И как приказ: Работай ртом, ртом работай. Я разрываюсь. И опять, опять эта высь. Я слышу какие-то булькающие звуки, слышу стон, я подхватываю этот стон своим криком от глубочайшего толчка внутрь. Теперь есть только он - сильный, раздутый, пульсирующий член. Максим, Максим, ну кончай, кончай, конча-а-ай. Я тебя прошу, в меня, в меня. Лишь мужской рев был мне ответом, и горячая текучая жидкость ворвалась в меня. Максим со стоном встал и, пошатываясь, пошел на кухню. Дмитрий берет меня на руки и несет на стол, стоящий в углу. Через секунду я лежу на столе, и мои ноги оказались за головой (как еще пятнадцать минут назад у Анечки). Ну, кроха, теперь моя очередь. И тут я вскрикнула от боли. Господи, что же у него там? А он все входит и входит в меня. Я кричу. Нет, нет. Он зажимает мне рот. Молчи, ты, будешь делать все, что захочу я. Его член разрывает меня. Тихие, тупые удары, он кусает до крови мои губы, грызет мои соски, кусает тело. И опять толчки, толчки. И опять мои вскрики, повизгивание, мои стоны и его почти животное урчание. Мое влагалище растянуто до предела. Темп больше, быстрее. И вдруг остановка. Этого я как раз ожидала меньше всего. Он резко вышел из меня. Взял на руки и отнес на кровать.
	
	Подошел Денис. Быстро, нетерпеливо они срывают с меня чулочки, и я остаюсь лишь в поясе. Чулочками, сложенными вдвое, они завязывают мне глаза. Теперь, малышка, ты будешь делать все, что мы тебе скажем. Встань на четвереньки. Я встаю. Один сильный толчок - это был Денис. Другой толчок - это Максим, Третий - это Дима. И тут что-то терпкое и пушистое тычется мне в лицо. Это божественная пипка моей Анечки.
	- Лижи Аню и говори, кто есть кто.
	Толчок.
	- Кто?
	Молчу и лижу это чудесное создание.
	- Кто?
	Повтор толчка.
	- Денис, - со стоном выдыхаю я, слыша кошачье урчание Аннушки.
	Толчок.
	- Кто?
	- Максим.
	И тут жгучая боль в анусе и во влагалище. Жестокие, злые, но сладострастные укусы и посасывания грудей. Все! И ОПЯТЬ, опять высь и крик. И вот во рту вместо чудной пипки Анечки - член. И опять, опять эти толчки, пронизывающие меня со всех сторон. У меня нет сил терпеть. Я пытаюсь кричать, но весь рот занят этим твердым, солоноватым и чуть горьким членом. Вдруг - крик, и фонтан бьет мне в анус, мгновение - стон, и фонтан заполняет мое влагалище. Эти орудия пыток постепенно смягчаются, но не покидают своих гнездышек. Аня жадно сосет и теребит мою грудь. Я уже не могу! Все! Все! Все! Я вся сжимаюсь, и из меня выходят эти отростки, я лишь чувствую, как течет по ногам и промежности семя. И еще я чувствую этот набрякший член, эти яички, слышу крик. Даже не крик, а рев, и тут поток извергается прямо мне на лицо, а струйки спермы текут мне в рот, и я глотаю ее. Неужели это может быть? Меня больше никто не тревожит. Все лежат. Мы с Анной высасываем из всех членов остатки этого деликатеса, а она облизывает мое лицо. Наконец, уютно устроившись, мы засыпаем между нашими мужчинами, под их тихий храп и вздохи. Засыпаем, чтобы завтра утром все начать сначала. 