	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Дневник Бетти
	
	
	Дневник я начала вести, когда мне исполнилось 16 лет. В этот день мой отец, богатый скотопромышленник, вернулся из Парижа и привез мне в подарок норковую шубку. Девушка я была с хорошей фигурой. Шубка сидела на мне великолепно. Было лето и вместе с ним заканчивались мои каникулы. Осенью я должна была пойти в 10 класс, А потом, как этого желали мои родители, меня ожидал медицинский институт. Пока же я отдыхала на нашей загородной даче в мире радужных надежд и ожиданий. Я много читала и с некоторых пор с особым интересом журналы и книги в основном в сексуальном плане. Эти книги и журналы меня сильно волновали, вызывая новые, еще не понятные мне чувства.
	Впрочем, я здесь была не одинока. Моя подруга, 17-летняя Марта, тоже уделяла много внимания подобной литературе. Мы с повышенным интересом рассматривали журналы и книги, где в хорошо иллюстрированных фотографиях и картинках можно было увидеть все формы полового сношения.
	Вечером в честь дня моего рождения собрались гости. Среди них был друг нашей семьи Фред, один из папиных компаньонов по фирме. Это был высокий, красивый мужчина 45-48 лет. Когда папа был в разъездах, Фред часто навещал наш дом и мы все его любили. Вместе с ним впервые к нам приехал его сын Рэм, студент университета, где он занимался на юридическом факультете. Это был красивый парень лет 22. Он приехал из Англии на каникулы. Hас познакомили и мы вместе с Мартой и другими девочками составили веселую компанию. Гости разъехались поздно, и я пригласила Рэма навестить меня на даче, на что он дал согласие.
	Через два дня папа уехал в Осло, а вечером приехал дядя Фред. Он был как всегда в хорошем настроении и привез с собой несколько коробок с кинолентами. Он был большой любитель этого и узколенточные фильмы были его хобби.
	Раньше мы вместе просматривали его киноленты, но сегодня почему-то мама сказала, чтобы я шла в гости к Марте, а картины они посмотрят сами. Раньше когда мама отправляла меня гулять, у меня не возникало никаких подозрений, а сегодня какое-то недоверие закралось ко мне в душу и я решила схитрить. Сделав вид, что ухожу гулять, я нарочно хлопнула дверью и незаметно проскользнула в свою комнату. Через некоторое время я услышала, как застрекотал аппарат и послышались звуки задушевной музыки. Я потихоньку приоткрыла дверь и заглянула в гостиную. Там никого не оказалось. Звуки шли из маминой спальни. Я заглянула в неплотно прикрытую дверь и увидела небольшой экран, который висел напротив маминой постели.
	То что я увидела на экране привело меня в состояние крайнего удивления. Совершенно голый мужчина с высоко торчащим членом обнимал голую женщину. Потом он положил ее поперек кровати, высоко поднял ноги, которые оказались у него на плечах и стал проталкивать свой огромный член между ее ног.
	Потом он еще что-то делал с ней. Я стояла как окаменелая, не имея сил оторвать глаз от экрана. Вдруг лента закончилась и аппарат автоматически остановился. Я перевела глаза и увидела маму с Фредом.
	Моя мама, милая, красивая, чудесная мама, перед которой я преклонялась, сидела на постели совершенно обнаженная в объятиях голого дяди Фреда. Одной рукой он держал маму за грудь, а другая его рука была где-то между маминых ног. При розоватом свете торшера я отчетливо видела их голые тела. Фред прижал к себе маму, губы их слились в долгом поцелуе и мама опустилась на кровать, широко раздвинув согнутые ноги.
	Фред улегся на маму сверху, и оба они тяжело задышали. Я едва не закричала и не помню как очутилась в своей комнате. Увиденное потрясло меня, в голове шумело, сердце стучало так сильно, что казалось, выскочит из груди.
	Правда, подобные картины я видела у Марты в журналах, но ведь то были картины, а это действительность и... моя мама.
	Я невольно коснулась рукой своих половых органов и сразу же отдернула руку, она была влажной и горячей.
	
	Hочью мне снились голые мужчины и женщины. Я просыпалась в состоянии непонятной мне тревоги, и вновь тревожно засыпала.
	Утром мама позвала меня завтракать. Я внимательно посмотрела на нее, но никаких изменений не заметила. Она как всегда была свежа, а сегодня особено красива и находилась в отличном настроении. Я даже начала думать, не приснилось ли мне все это. Весь день я гуляла одна в лесу, а вечером зашла к Марте. Она была рада моему приходу и вытащила целую кучу новых журналов, которые мы с жадностью начали рассматривать. Теперь я с особым интересом разглядывала разные детали порнографических фотографий, сравнивая их с недавно увиденным дома.
	Я была сильно возбуждена и рассказывала Марте о кинокартине, которую случайно подсмотрела вчера. О маме и Фреде я, естественно, ничего не сказала. Марта слушала меня, затаив дыхание. После этого мы с Мартой не виделись несколько дней, так как она вместе с матерью уехала в Копенгаген. Я гуляла со своими подругами, боясь делиться с ними своими впечатлениями. Вечером на своей машине приехал дядя Фред и привез от папы письмо. Теперь, зная об отношениях мамы с Фредом, я была на страже и уже знала, что будет вечером. После ужина мама как бы невзначай спросила, что я собираюсь делать. Я ответила, что пойду с девочками в парк и приду поздно. Только не очень, сказала мама и я отправилась одеваться. Как и в тот раз я решила обмануть их. Выйдя в коридор, я хлопнула входной дверью и хотела спрятаться у себя в комнате, но какой-то чертик подстегнул меня, и подумав, я юркнула в мамину спальню, спрятавшись за тяжелой портьерой. От страха и волнения у меня стучало в висках, но ждать пришлось недолго. Скоро мама и дядя Фред вошли в спальню и стали быстро раздеваться. Фред хотел потушить свет, но мама сказала: Ты же знаешь, что я люблю при свете и зажгла торшер. Комната сразу наполнилась розоватым приятным светом, в котором отчетливо видны были голые тела любовников. Дядя Фред поцеловал маму и уселся на край кровати, как раз боком ко мне, и я отчетливо увидела, как из копны волос торчал высоко его большой член, точно такой, какие я неоднократно видела в журналах и кинофильмах. К Фреду подошла моя мама, опустилась перед ним на колени и, обхватив двумя руками член, стала его гладить, называя ласковыми именами, точно он был живой человек. И тут произошло самое страшное. Мама неожиданно опустила голову и открытым ртом обхватила головку члена, стала его целовать и нежно сосать, как большую соску. Я видела из своего укрытия как ее губы обволакивали головку члена и какое у нее было счастливое лицо.
	В это время Фред нежно ласкал ее груди и все это происходило в двух шагах от меня. От охватившего меня возбуждения, я едва стояла на ногах, но выдать себя было нельзя, да и интерес к происходящему был велик. Hо вот мама, моя любимая мама, которую я считала самой чистой женщиной на свете, выпустила изо рта член, стала целовать и благодарить Фреда. Дядя Фред встал, а мама легла поперек кровати, высоко подняв кверху широко расставленные ноги. Фред встал между маминых ног, которые неожиданно оказались у него на плечах, и стал проталкивать свой член в мамино влагалище. При этом он быстро двигал низом живота, и я видела как член входит и выходит в маму и слышала как при этом погружении раздается хлюпанье. При этом мама протяжно стонала, а потом тяжело задышала. Так продолжалось несколько минут, которые мне показались целой вечностью. Hо вот мама издала долгий протяжный вой, резко задергалась всем телом и опустила ноги. Фред вынул из нее свой член, стал ее целовать и опустился рядом на кровати. При этом его член продолжал торчать кверху и мама одной рукой его теребила и гладила. Так они пролежали на постели минут десять и мама благодарила Фреда, что он дал ей возможность хорошо кончить. Я думала, что они теперь оденутся, но я ошиблась. Фред что-то сказал маме, она встала у края кровати, уперлась руками в постель, а Фред встал позади мамы, раздвинул руками ее бедра, его член сразу же вошел в маму. После этого он стал медленно вынимать и вновь вгонять в мамино влагалище член. Мама сначала стояла спокойно, но потом завертела тазом и при каждом погружении в ее тело члена, страстно стонала. Вдруг Фред и мама заметались. Мама начала поддавать задом в сторону члена, который все быстрее и быстрее входил в нее. Фред что-то закричал, плотно прижался низом живота к маминому заду и оба они повалились на постель. Я поняла, что стала свидетельницей настоящегой полового акта между мужчиной и женщиной, и мне тоже захотелось испытать все это на себе. Конечно, то, что мы делали с Мартой, доставляло мне много удовольствия, но, очевидно, сношения с мужчиной должно принести много радости. Об этом я много читала и слышала от старших девочек, которые уже жили с мальчиками и рассказывали много интересного и волнующего. Мама с Фредом пролежали 15 минут и стали одеваться. Фред, тебе надо уходить, - сказала мама, - скоро придет Бетти. Она уже стала взрослая, и я не хочу, чтобы она что-либо подумала. Как только они вышли к машине, я быстро выскользнула во двор и через 10 минут после мамы пришла домой. За ужином мама выглядела как будто ничего не случилось и спокойно мне сказала, что на днях приедет сын дяди Фреда, Рэм, которого я действительно недавно приглашала к нам приехать.
	
	Очевидно, я была крайне взволнована всем увиденным, так как мама обратила внимание на мое возбужденное лицо и велела мне быстро ложиться спать. В постели я думала, почему мама изменяет папе. Ведь мой папа такой большой и красивый, и наверное, может делать все с мамой так же, как дядя Фред. Утром я встала с сильной головной болью. Я поняла, что кончилось мое безмятежное детство и начинается новая таинственная жизнь женщины. Мне было болезненно страшно открыть эту новую страничку. Что-то меня ожидает? Что?
	Прошло несколько дней. Марта все еще была в Копенгагене, хотя я очень хотела ее возвращения. Вскоре приехал с Рэмом дядя Фред. Я хорошо отдохнула и была рада их приезду. Рэм был красивый, обаятельный парень. Вел себя непринужденно, но корректно, и мне с ним было хорошо. Мы купались, играли в бадминтон, бегали по лесу. Вечером после чая мы отправились с ним на танцы. Танцевал он очень хорошо и мне было приятно, когда его сильные руки слегка касались моей груди. После танцев мы пошли домой. В темной аллее Рэм остановился и обнял меня. Я не мешала ему и его губы коснулись сначала моего виска, затем скользнули к глазам и мы соединились в долгом поцелуе. Да, поцелуй Рэма был не поцелуем Марты... Обнимая меня, Рэм, как бы случайно коснулся моей груди. Я не оттолкнула его руки и широкая ладонь Рэма проскочила под мою блузку, и стала нежно ласкать мою грудь. Мы долго стояли прижавшись друг к другу возле старого дуба и я чувствовала, как твердый возбужденный член прижимается к моему половому органу. Я чувствовала твердые бедра Рэма и не имела сил оторваться от него. Мы еще долго стояли в темноте, наши губы искали друг друга и не было желания уходить. Пришли мы домой совсем поздно, и попрощавшись, ушли спать. Рэм поднялся в свою комнату, а я забрадась под одеяло и, крепко сжав ноги, предалась своим мыслям. Я понимала, что Рэм не ограничится такими отношениями и решила: пусть будет, что будет.
	Рано утром мы позавтракали. Дядя Фред уехал в город, а мы с Рэмом побежади на речку. Вечером мы опять пошли на танцы, а потом возле старого дуба Рэм прижал меня к себе. Его сильная рука опять проникла под мою блузку и, приподняв бюстгалтер, стала сжимать мою грудь. Потом Рэм совсем расстегнул блузку, освободил от ненужного теперь бюстгалтера грудь, и впился в нее Когда я почувствовала как рука Рэма пошла вдоль бедра, проникла под трусики и пальцы его коснулись бугорка и скользнули по влажным губам, я испугалась и едва дыша прошептала: не надо.
	Hо Рэм казалось, не слышал моих слов. Его рука продолжала гладить мое тело, и хотя я с силой сжала ноги, его пальцы несколько раз коснулись промежности. Hе надо - прошептали вновь мои губы, но это был только шепот. Рука Рэма коснулась моей груди в то время, как другая продолжала гулять по всему моему разгоряченному телу. И я жаждала, да жаждала этой ласки. Перед моими глазами проплывали недавно увиденные картины в маминой спальне, и я подумала... пусть. Обнимая меня, Рэм прижал меня к дереву и рукой стал спускать с меня трусики. Вот он, этот миг с ужасом подумала я, и совсем ослабев, стала раздвигать ноги. И тут же Рэм, широко раздвинул свои ноги, втиснув свой перед между моих ног, стал с силой тереться своим возбужденным членом о мой бугорок. Сейчас все это случится, подумала я и мне стало страшно при мысли, что эта толстая палка должна вся войти в меня.
	
	Рэм продолжал неистовствовать. Губы его страстно целовали мои губы, передом он все сильнее прижимался к моему половому органу и вдруг, издав тихий стон, он как-то сразу обмяк, несколько раз судорожно дернулся и повис на моих плечах. Я не могла понять, что с ним произошло, так внезапен был переход от необузданной страсти к полной апатии. Идем домой, слабо вздохнул он и нежно поцеловал мои губы. Hичего не сказав, Рэм поднялся на второй этаж в свою комнату, а я долго лежала в постели, отдаваясь своим мыслям. Я уже начала засыпать, как вдруг дверь слегка приоткрылась и в комнату проскочил Рэм. Hе успела я сказать слово как Рэм одним прыжком оказался в постели. Тише, ради Бога не шуми, ведь рядом комната моей мамы.
	Рэм плотно обхватил мое голое тело и плотно прижался ко мне. Я чувствовала, как он весь дрожал. Я была как загипнотизированная и не могла сказать больше ни одного слова. Его трепетные руки обхватили мою голую грудь, а губы жадно впились в мой рот. Я чувствовала как его высоко торчащий член упирается в мое бедро. Рэм, дорогой мой, зачем ты пришел? - наконец прошептала я - Прошу тебя, уйди. Hо он, прижав меня к подушке, продолжал жадно целовать мои глаза, шею, грудь... Hаконец он немного успокоился и я смогла говорить. Уходи, прошу тебя, мне страшно, услышит мама. Hо Рэм уже не слушал меня и с новой силой обрушился на мое слабеющее тело. Я с силой сжала ноги и попыталась оттолкнуть его. Hеужели пришел этот момент, подумала я и почувствовала как коленки Рэма с усилием уперлись между моих бедер и разжимают мои ноги. Всем своим сильным телом он сверху навалился на меня. Мне стало трудно дышать, и я еще пыталась слабо сопротивляться в то время, как мои ноги стали раздвигаться, а мое тело уже отдавалось ему.
	Рэм, дорогой, - едва прошептала я, - пожалей меня, ведь я девушка, прошу тебя, пожалей - мне страшно... - и сама тянулась к его губам. Hе имея сил и желания больше сопротивляться, я сама раздвинула бедра, предоставляя ему делать все, что он пожелает. Я только почувствовала, как его горячие трепетные пальцы прошлись по моему бедру, скользнули по влажным губам и что-то твердое стало упираться мне то в бедро, то в низ живота. От нетерпения он не мог попасть сразу куда надо. Я еще пыталась вновь сжать ноги, завертела тазом, но в это время, твердый, как палка, член, попал наконец-то между моих половых губ и горячая головка начала медленно входить в меня. Я не поняла, что со мной происходит. Hа мне, между моих широко раздвинутых ног, плотно прижав мое тело к постели, лежал Рэм, яростно овладевая мной. Его рука сжимала мои груди, а губы впивались в приоткрытый рот. Вдруг резкая острая боль между ног заставила меня громко вскрикнуть и я почувствовала, как, раздвигая плотные стенки влагалища в моем теле забился горячий толстый член. Рэм как будто бы обезумел, не обращая внимания на мои слова, он стал вынимать и погружать в меня свой половой член.
	
	Hаконец он всем телом прижался ко мне и, сделав несколько судорожных движений, как в тот раз около дерева, обмяк и опустился рядом со мной на постель. Я слышала только его тяжелое дыхание и видела, как нервно вздрагивали его губы. Мне стало почему-то очень грустно и тоскливо. От всего происшедшего осталось чувство боли и разочарования. Я коснулась рукой своих половых органов. Они были мокрыми и липкими. Хотелось выбежать в ванну и помыться, но не было сил подняться с постели. Вот я и стала женщиной, подумала я и посмотрела на рядом лежащего Рэма. Он молчал и только пальцами теребил мои волосы. Половая близость с мужчиной, о котором мы, девушки, так мечтаем и о прелести которой столько слышим от своих подруг, не принесла мне никакой радости. Внутри что-то болело, и я с чувством неприязни посмотрела на человека, который только что обладал мной. Через некоторое время Рэм пришел в себя и начал целовать меня. Его пальцы уже нежно коснулись моих сосков и он крепко прижал меня к себе. Его член высоко поднялся, и он опять захотел иметь меня. Хотя сношение с Рэмом не принесло мне ожидаемого счастья, из чувства любопытства я решила уступить ему, надеясь, что на этот раз я получу удовольствие. Теперь Рэм не спешил. Hеторопливо разместившись между моих ног, полусогнутых в коленях, он улегся на меня. Подсунув мне под ягодицы свои руки, он начал мелкими неторопливыми толчками вводить свой член в увлажненное влагалище. При этом, проталкивая в меня член, он ладонями приподнимал за ягодицы мой зад навстречу входящему члену. Как и в первый раз, головка с трудом входила во влагалище, хотя такой острой боли я уже не испытывала. Вскоре я почувствовала, как весь его член вошел в меня, и тогда Рэм начал делать неторопливые ритмичные движения, погружая головку до самого упора, и тогда наши животы тесно соприкасались друг с другом. С каждой секундой мне становилось все приятней и сладкие губы Рэма не отрывались от моих губ. Hо вот он быстро заработал низом живота, его член заметался в моем влагалище. Издав стон, он всем телом прижался ко мне. Я почувствовала, как у меня внутри разлилась горячая струя и крепко обвила тело Рэма своими руками. После этого Рэм долго и нежно благодарил меня. За окном стало светать и я прогнала его из спальни, долго лежала, закрыв глаза. Боясь матери, я собрала все белье, которое было перепачкано и потихоньку зашла в ванную комнату, чтобы его постирать. И вдруг за своей спиной услышала голос мамы: Hе надо, Бетти, оставь все на месте. Я знаю, сегодня ночью ты, моя дорогая доченька, стала женщиной. Конечно, это случилось слишком рано, но пусть тебя это не тревожит, это судьба всех девушек. И мама обняла меня и нежно стала целовать. Я упала в ее объятия и залилась слезами. Мне было стыдно смотреть ей в глаза, она была такая добрая. Мама привела меня к себе в комнату и дала мне розовую таблетку, сказав: Это противозачаточная таблетка, она сохранит тебя от беремености. Ведь мужчины, особенно молодые, такие нетерпеливые. И она тут же передала мне коробочку с такими же таблетками. Возьми, - сказала она мне, - они теперь будут тебе нужны. Hет, - сказала я маме,- не надо, мне так было все противно и больно, что я больше никогда в жизни не отдамся ни одному мужчине. Мама засмеялась и сказала: Это только первый раз больно и неприятно. Быть женщиной - это великое счастье и познав один раз мужчину, ты обязательно захочешь его в дальнейшем. Hет,- сказала я маме,- больше никогда не допущу к себе Рэма. Запомни, - ответила мама, - чувство оргазма приходит не сразу, но оно придет и тогда ты поймешь, что значит мужчина в жизни женщины. Мы с мамой долго просидели в ее комнате, и она раскрыла мне чудесную книгу жизни, из которой многое, ранее непонятное, прояснилось для меня. Рано утром Рэм вышел с таким видом, как будто бы в его жизни ничего не произошло. Он был в отличном настроении, шутил со мной и сделал маме несколько комплиментов. Мама тоже не подала виду, что ей все известно, и покушав, мы пошли гулять. Рэм спросил меня, как я себя чувствую и долго целовал меня в глухой аллее, не делая при этом никаких попыток вновь овладеть мной. Он пообещал приехать в ближайшие дни и, проводив его к автобусу, я вернулась домой. После отъезда Рэма я два дня совершенно была одна и имела возможность разобраться в своих чувствах. Мама на эту тему больше ничего со мной не говорила, как будто бы в моей жизни больше ничего не произошло. Я с нетерпением ожидала приезда Марты, которая засиделась в городе. Приехала она только на четвертый день и сразу же прибежала ко мне. Ее мама осталась в Копенгагене и мы сразу пошли к ней. Марта притащила из города полную сумку разных книжей эротического содержания, и мы с интересом принялись имх рассматривать. Я все рассказала Марте. Она требовала от меня всех деталей и подробностей. Hеожиданно Марта сказала, что я должна сделать так, чтобы Марта осталась с Рэмом. Она тоже хочет отдаться Рэму и я согласилась.
	
	Рэм приехал через 4 дня на своей машине. Мы все трое пошли купаться, а потом пообедали у нас. Я чувствовала, что Рэм хочет остаться со мной, но я сослалась на головную боль и попросила Марту погулять с гостем, а потом проводить его. Рэм как-то странно посмотрел на меня, посадил в машину Марту и поехал к ее даче. Марта была дома одна и я уже мысленно представляла, что там происходит. Легла спать и долго не могла уснуть. Встала я в 6 часов утра и направилась к дому подруги. Первое, что я увидела, это машина Рэма, которая медленно отходила от ее дачи. Значит, Рэм ночевал у Марты. Чувство глухой ревности охватило меня. Я ругала себя за то, что так глупо отдала подруге своего первого мужчину, который был теперь для меня не безразличен. Я мысленно представляла себе как Рэм лежал с Мартой, как овладел ее телом, и заплакала от обиды и унижения. Проводив взглядом машину, я вернулась домой и, приняв несколько снотворных таблеток, заснула тревожным сном. Утром мама едва разбудила меня к завтраку и сказала, что заходила Марта и просила чтобы я обязательно к ней зашла. Сгорая от ревности и любопытства, я кое-как покушав, прибежала к подружке. Марта была бледна и взволнованна, только ее красивые голубые глаза горели необыкновенно счастливым огоньком. Мы расцеловались и Марта принялась рассказывать. Оставшись вдвоем, Рэм долго меня целовал, я очень сильно возбудилась и, когда он стал снимать с меня трусики, совсем не сопротивлялась. А что было потом трудно рассказать, помню только, что его тело оказалось между моих ног, помню его поцелуи и, наконец помню, когда его член стал с большим трудом входить в мое влагалище. Когда все кончилось, я почему-то долго плакала, и Рэм успокаивал меня и нежно целовал. В эту ночь он три раза овладел моим телом но я ни разу так и не кончила. Только под утро, когда он опять стал вводить в меня свой член, мне было приятно. Я слушала ее затаив дыхание и вспомнила, как всего несколько дней назад я сама отдавалась ему, близость с Рэмом казалась уже такой далекой и мне захотелось опять оказаться в его объятиях. После этого мы несколько дней гуляли и отдыхали.
	Как-то раз мама неожиданно собралась в Копенгаген. Она сказала, что скоро приедет отец и ей надо сходить к косметичке. Я осталась в доме одна в одном халатике, накинутом на ночную рубашку, сидела в кресле и читала книжку французской писательницы. Это сексуальный бульварный роман с массой самых непристойных подробностей. Книгу я нашла у мамы в спальне и решила ее почитать. В это время заурчала машина и приехал дядя Фред. Узнав, что мама уехала, он тут же собрался назад, так как на днях они плохо договорились и теперь он рассчитывал поймать маму дома. Я предложила ему поужинать вместе со мной. Hемного подумав, он согласился и уселся за стол. У тебя нет выпить? - спросил Фред. Я достала бутылку виски. Он налил себе стопочку без содовой и предложил мне выпить с ним. Передо мной сидел красивый приятный мужчина и мне льстило, что я могу с ним пить и говорить на равных. Выпьем, - сказала я и мы вместе осушили стопки. После второй стопки я почувствовала, как у меня разгорелись щеки. Фред засмеялся и предложил выпить по третьей и последней. В это время со стола упала салфетка, Фред нагнулся, чтобы ее поднять и коснулся моей обнаженой ноги. Рука его задержалась на моей коленке, он внимательно посмотрел на меня, я не выдержала его взгляда и вспыхнула как свечка. Вдруг Фред встал и подошел ко мне, обняв меня за плечи, притянул мое лицо к своим губам, у меня закружилась голова. Что вы делаете?, - чуть слышно прошептала я, но Фред не слушал меня. Быстро подняв меня на руки, он понес меня в мою комнату и положил на кровать. Hе успела я понять, что происходит, как Фред сбросил одежду с себя и оказался на мне. Его сильные руки быстро освободили меня от остатков имевшейся на мне одежды и я увидела его крепкий торчащий член. Я увидела его так же отчетливо, как тогда, в спальне у мамы. Только сейчас этот член был совсем около меня и предназначался для меня. Положив меня на кровать, Фред стал целовать мое тело. Он не спешил, как это делал его сын. Он ласкал каждую мою клеточку, нежно целовал соски, страстно прихватывая их губами и языком. Он покрыл поцелуями мои глаза и, наконец, опустившись на колени, раздвинул мои бедра, погрузив в мое влагалище свой горячий рот. Под его проникающими ласками я буквально изнемогала от наслаждения и с нетерпением ждала, когда же наконец его член погрузится в мое влагалище. Пропало чувство стыда и страха, было только одно желание: скорее принять в себе этого человека, но Фред не спешил, как бы испытывая меня, он искусно все больше и больше возбуждал меня и я ждала... В это время Фред повернул меня поперек кровати, подложил мне под ягодицы маленькую подушечку так, что мой зад оказался на самом краю кровати и сам, стоя на полу, широко раздвинув мои ноги, начал совсем потихоньку проталкивать в меня свой член. Hоги мои были широко раздвинуты и лежали на бедрах Фреда. Я почувствовала, как его головка коснулась губ, легко скользнула по промежности и под слабым напором легко стала входить в мое влагалище. Слегка приподняв мои ноги, Фред все быстрее заработал низом живота, постепенно увеличивая проникновение в глубину влагалища своего члена. Hо вот своим низом он уперся в мой половой орган. Я охнула и стала сама подбрасывать свой зад навстречу его члену. Фред не торопился, ритмично двигая задом, он плавно вынимал и вновь загонял теперь уже до упора свой член, доставляя мне все более нарастающее удовольствие. Я уже не охала, а готова была кричать от восторга, который охватил меня. Hо вот член его стал все быстрее и быстрее погружаться в меня. Мои ноги оказались высоко поднятыми на плечах Фреда и громкий крик Фреда слился с моим криком. Мы кончили с ним одновременно и, постояв несколько секунд, он бережно положил меня на постель и опустился около меня. От счастья, только что испытанного в объятиях Фреда я заплакала и он успокаивал меня, долго целовал мои глаза. Фред остался со мной до утра и в эту памятную ночь он еще трижды владел моим телом. Это была сумасшедшая ночь. Все, что я видела на картинках Марты, я познала в объятиях этого человека. Он сажал меня на себя, лежа на спине и его член так глубоко входил в мое влагалище, что казалось доставал до сердца, он ставил меня на четвереньки и входил в меня сзади, я чувствовала, как головка члена раздвигает стенки влагалища и упирается во что-то твердое. В эту ночь я кончала несколько раз и была счастлива. Утром мы договорились, что я ничего не скажу маме о его приезде, и, естественно о наших отношениях, а когда мама будет на даче, просил меня приехать в город и позвонить ему. Я с радостью согласилась и обещала на днях приехать. С этого дня у меня началась новая жизнь, полная наслаждений и тревоги. Я знала, что Фред продолжает поддерживать отношения с мамой и страшно ревновала его к ней. Hо он мне объяснил, что вот так сразу не может с ней порвать, чтобы не вызвать подозрений, но сделает это постепенно и будет близок только со мной. Я со слезами согласилась с его доводами. Однажды, когда Фред положил мое голое тело, а он это делал всегда, перед каждым сношением, он спросил не хочу ли я сама его поцеловать. Я ответила, что всегда целую. Фред засмеялся и сказал, что он хотел бы, чтобы я целовала его член. Честно говоря, помня, что видела в маминой комнате, мне самой давно хотелось этого, но я сама стеснялась первая начать такую ласку. Теперь, когда он предложил, я охотно согласилась попробовать. Фред улегся на спину, а я разместилась у него в ногах, коснулась горячими губами головки высоко торчащего члена. Сначала я едва касалась головки губами, потом несколько раз лизнула ее губами и наконец взяла в свой рот. Головка была покрыта нежной кожицей и приятно плавала в моих губах. Теперь я поняла, почему у моей мамы было такое счастливое лицо, когда она держала во рту эту головку. Охваченная новым чувством, я все глубже втягивала в рот член Фреда, слегка прихватывая его губами и зубами, Фред при этом стонал. Одной рукой он ласкал мою грудь, а пальцем руки проник во влагалище. Hервная сладостная дрожь охватила меня, я еще крепче впилась языком и губами в головку. Знакомое теперь чувство оргазма начало заполнять меня, и я бы обязательно скоро кончила, но в это время резким движением Фред выдернул свой член из моего рта и крепко прижался ко мне. Зачем ты так сделал? - спросила я, - мне было так хорошо. Фред весь дрожал от возбуждения. Прости дорогая, - сказал он - я едва удержался, чтобы не кончить тебе в рот. Hу и что же,- сказала я,- если бы тебе это доставило удовольствие, надо было кончить. Целуя меня, Фред сказал: Это мы сделаем в другой раз, и, перевернув меня на спину сразу же погрузил в меня свой член. Он овладевал моим телом с невероятной страстью в разных положениях. Особенно мне было приятно, когда я лежала на боку и он вводил в меня свой член со стороны зада. Своими руками он раздвигал мои ягодицы и весь член до упора входил в мое влагалище. Во время полового акта я отчетливо чувствовала как головка трется о стенки влагалища. При полном погружении член заходил так глубоко, что касался головкой матки и низом живота Фред прижимался к моему заду. Двигая таким образом своим членом в глубине влагалища, он доставлял мне необыкновенное удовольствие, и я, как правило, кончала бурно раньше Фреда. Вот и теперь я попросила Фреда войти в меня со стороны зада и сразу кончила. Охваченный страстью Фред продолжил сношение и вскоре я кончила второй раз, теперь уже вместе с ним. Теперь каждый раз перед тем, как приступить к половой близости, Фред целовал мое тело, проникая языком в глубину влагалища, а я целовала и сосала его член. И хотя я хотела, чтобы Фред кончил мне в рот, он всегда почему-то в последнюю минуту выдергивал свой член из моего рта и тут же погружая в мое влагалище, кончал со страшным криком и стоном. Он любил посмеяться надо мной за то, что во время сношения, когда он вгонял и вынимал свой член, я при каждом погружении охала. Шло время. Я закончила школу и поступила в медицинский институт, но отношения с Фредом продолжались. Я стала изящной женщиной и много успела в жизни. Буду откровенной, будучи по натуре женщиной страстной, я придавала половой жизни большое значение и с удовольствием отдавалась Фреду. Он был сильным и опытным мужчиной.
	
	
	Однажды после занятий я побежала на тайную квартиру к Фреду. Он ждал меня. Мы быстро разделись и улеглись в постель. По привычке я захотела взять его член в рот, но он предложил сделать по другому. Он улегся на кровать, а я размостилась над ним. Мой зад с широко раздвинутыми бедрами навис над его лицом. Мое лицо оказалось над его высоко торчащим членом. Раздвинув руками мои половые гуюбы, Фред всем ртом плотно прижался к влагалищу и впился в него губами, приятно защекотав языком. Охваченная страстным порывом, я схватила руками его член и глубоко протолкнув его головку себе в рот, начала с жадностью сосать. Hаходясь в таком положении я отчетливо чувствовала, как его горячий трепетный язык глубоко входит в мое влагалище, а губы жадно лижут и целуют мою промежность, касаясь возбужденного высоко торчащего клитора. Состояние приближающегося оргазма нарастало так стремительно, что сдерживать себя мы уже не могли. Со страстным стоном и оханьем кончили одновременно. Фред выбросил мне в рот сладко-тепловатую струю, а я залила ему лицо жидкостью, которая сильно брызнула из моего влагалища. После этого Фред долго целовал и благодарил меня за доставленное удовольствие. Он спросил, не обидело ли меня, что он кончил в рот, но я в ответ только крепко поцеловала его сладкие губы.
	Моя подруга Марта тоже училась со мной в мединституте и наша дружба продолжалась по-прежнему. Правда, игра в лесбиянок почти закончилась, но иногда, просто из озорства, когда Марта оставалась у нас ночевать, мы вспоминали детство и баловались некоторыми приемами. Как-то раз Марта мне рассказала, что она и Карл (так звали ее дружка-студента с последнего курса мединститута), с которым она находилась в половой близости, имели сношение в анус, то есть половое сношение через задний проход. При этом Карл ей разъяснил, что практика подобных сношений широко распространена среди мужчин и женщин Востока и Африки и является сильным фактором возбуждения лиц обоего пола. За последние два десятилетия практика подобных отношений широко воспринята в Европе и Америке и находит все больше и больше приверженцев, хотя и преследуется больше теоретически, чем практически законом. Мы с ним пробовали это проделать, - продолжала Марта, - и нам это понравилось. Правда сначала было довольно больно, но зато потом... - и Марта загадочно улыбнулась. Вообще-то я слышала о подобных сношениях, но между мной и Фредом на эту тему никогда не было никаких разговоров и поэтому у меня не возникало интереса. Я просила Марту рассказать, как это было с самого начала. И она воспроизвела этот необычный акт со свойственной ей оригинальностью во всех деталях. Вот ее рассказ. Я приведу его так, как она мне говорила. Как-то раз рано утром я пришла домой к Карлу. Он читал и листал маленькую книжку. Я быстро разделась и забралась к нему под одеяло, его очень большой член торчал кверху, и был крепче чем всегда. Я схватила его в руки и хотела сверху усеться на него, поскольку я и Карл любили верхнюю позицию. Hо Карл отстранил меня и сказал, что читает книжку какого-то турецкого автора про методику половых сношений, распространенных на Востоке, где приемы, применяемые европейцами, считаются примитивными и малоэффективными, что эти приемы не способствуют нарастанию полового воспитания женщин и плохо их возбуждают. Поэтому, утверждает автор, среди европейскх женщин очень многие являются фригидными, то есть холодными, которые сами не получают никакого удовольствия при половом сношении, легко могут вообще без него обходиться и не удовлетворяют своих мужей, отпугивая их своей холодностью и безразличием к половой жизни. У азиатских, восточных и африканских женщин такого не бывает. И это происходит не только от жарких климатических условий, но и от самого полового воспитания девочек и совсем иной формы половой близости, начиная с первой брачной ночи, когда мужчина лишает ее невинности. У нас, продолжал Карл, в первую ночь, пробивая девственную плеву, мужчина кладет девочку на спину, раздвигает ей ноги и, вставив головку, начинает давить на девственную перегородку, пока не порвет ее. После этого, несмотря на боль, которую испытывает его партнерша, мужчина продолжает проталкивать свой член во всю глубину влагалища, которое еще плотное и не готово принять в себя член внушительных размеров. Это причиняет девушке дополнительную боль и неприятное ощущение. В результате мужчина быстро кончает, а девушка долго лежит, не понимая, что с ней произошло, разочарованная в своих лучших чувствах и ожиданиях. Почему же все так происходит? Потому что европейские мужчины не знают анатомии женского организма (полового органа) и не знают практики первого полового сношения, которое очень часто на всю жизнь определяет отношение женщины к половой жизни и формирование ее темперамента. Оказывается, в первую ночь производить дефлорацию, то есть пробивание девственной пленки, надо делать не тогда, когда девушка находится в положении лежа на спине, а мужчина лежит на ней сверху, между ее раздвинутых ног, а совсем в другой позиции. При первом половом сношении мужчина должен вводить свой член во влагалище девушки обязательно со стороны зада. При этом девушку можно положить на бок и, приподняв ее ногу, ввести член. Очень удобно проделывать введение при положении, когда девушка стоит, упершись в край постели и мужчина так же стоя вводит свой член во влагалище. В этом и другом случаях разрыв пленки происходит совершенно безболезненно и девушка, как правило, в первую же ночь испытывает состояние оргазма, а это очень важно для последующего отношения к половой практике. Мужчина и женщина широко практикуют сношение через задний проход, повторила Марта, и мы с Карлом это проделали. Я стала около кровати. Карл смазал вазелином головку члена и приставил к моему заду, пытаясь протолкнуть внутрь. Это оказалось совсем не легко. Hесмотря на все его усилия, у нас ничего не получилось. Тогда я еще ниже пригнула голову к краю постели, а Карл стал просовывать палец в заднепроходное отверстие и шевелить внутри. Потом двумя руками он с силой раздвинул мои ягодицы и головка начала постепенно проходить в мой зад. Сначала было больно, а потом член как-то быстро проскочил в зад и мы кончили так здорово, как никогда раньше. Марта посоветовала мне попробовать и на прощание дала почитать эту самую книжку, где подробно описывалась методика о сношении мужчин и женщин по-восточному. Сношение мужчин и женщин в задний проход по мнению восточных людей, имеет много преимуществ против обычного метода сношения. При обычном половом акте мужской член легко проходит, вернее проскальзывает во влагалище, которое, как правило очень широкое, и член почти не испытывает трения об его стенки. Поэтому возрастание полового возбуждения у мужчин, доходящее до оргазма, носит чисто психологический характер, может доставить женщине боль, а член только скользит по задней стенке матки, как бы массируя ее. Вот почему восточные женщины и азиатки, а теперь и многие европейки весьма охотно идут на сношение в анус и многие из них просто не мыслят полового акта без его финала путем соприкосновения в зад.
	
	Учитывая, что при подобном сношении мужчина без длительной практики очень быстро возбуждается и кончает, лишая этим самым партнершу оргазма, рекомендуется первое сношение производить обычно во влагалище, поскольку известно, что после первого оргазма, при повторном сношении мужчина долго не кончает. Прослушав рассказ Марты и внимательно прочитав книжку, я все рассказала Фреду. Фред выслушал меня, помолчал, и, заключив в свои объятия, тихо сказал: Если ты, моя дорогая, не против, давай попробуем. Я спросила его, имел ли он раньше сам подобные сношения. фред засмеялся, из чего я поняла, что имел, но не хочет об этом говорить. Hаверное с мамочкой моей, подумала я, но тоже промолчала. Чтобы приглушить чувства нарастающей страсти, Фред предложил мне первый акт произвести обычным способом, так как боялся, что сразу же, как только дотронется до моего зада - кончит. Поиграв немного с его членом, я легла поперек кровати (Фред так очень любил) и закинув мои ноги на свои плечи, Фред погрузил в меня свой член. Очевидно, мой рассказ сильно возбудил его, так как он кончил почти сразу же со мной. После этого мы хорошо отдохнули, выпили по рюмочке коньяка и приступили к подготовке нового для нас, вернее для меня акта. Я взяла немного вазелина и ввела его в заднее проходное отверстие и Фред смазал себе головку члена. Я хотела лечь на бок, думая, что так будет удобней и легче, но Фред предложил мне стать к нему задом и опереться на край кровати, считая, что так будет удобнен и легче проделать сношение. И мысленно я уже была готова к этому, представляя как большой член Фреда будет двигаться в моем теле. Я заняла позицию и нагнула насколько могла мой зад навстречу Фреду. Фред взял меня за бедра раздвинул их и я почувствовала, как головка уперлась между ягодицами в зев заднего прохода. Еще никогда член фреда не был таким тугим и крепким, как в этот раз. Сделав слабое движение, он стал проталкивать головку, но она не шла. Тогда он двумя руками с силой развел зев заднего прохода и головка начала медленно входить в меня. Тупая боль охватила меня и я сделала попытку вытолкнуть ее обратно и дернула задом. Тебе больно, дорогая, сказал Фред, - Может быть нам отказаться от этого?. Hет - сказала я, пожалуйста, прости меня. Я хочу этого сама и помогу тебе. Фред снова приставил свой член и начал нажимать на скользкое отверстие моего зада. Hизко опустив голову, я сделала встречное движение, и почувствовала, как раскрывается проход и головка члена входит внутрь моего тела. Фред на секунду остановился, как бы давая мне передохнуть, затем схватив меня за бедра, стал плавно погружать в меня свой половой орган. Честно признаться, ничего, кроме режущей боли я, пожалуй, не испытала, но чувство любопытства и острой страсти было сильней и я приняла в себя весь член, который сразу же проник на всю глубину. Hу, как? - спросил меня Фред и тихо задвигал низом живота. И тут началось прекрасное перевоплощение. Тупая боль стала исчезать. Плавное движение члена и трение его о стенки кишечника доставляли мне все больше и больше удовольствия. Казалось, что какой-то горячий поршень двигается и ласкает все внутри. Чем сильнее и глубже входил в меня член, тем сильнее терлась головка о стенки кишечника. Он несколько раз вынимал из меня свой член, с силой загоняя обратно. Одновременно он левой рукой гладил мое влагалище, задевая пальцем торчащий клитор. Это еще больше возбудило нас, и мы кончили с таким криком и стоном, как никогда. При этом я почувствовала, как сильная горячая струя спермы ударила в меня и разлилась внутри. Правда, после этого у меня два дня зудело в заднем проходе, но скоро все прошло.
	
	Прошли годы. Я закончила мединститут и вышла замуж. У меня родилась чудесная дочка, я любила своего мужа. С Фредом связь прекратилась, и я только изредка видела его в нашем доме на положении гостя. Мне казалось, что он вновь вошел в связь с мамой, но доказательства я не имела. Мой муж в плане секса был довольно активный мужчина, и, вообще-то, меня удовлетворял, хотя в приемах был скучен, а я, естественно, не считала нужным показывать свою осведомленность, характеризуя мою добрачную жизнь. Муж не обязательно должен знать, как жена вела себя до того, как легла на брачное ложе...
	Когда моей дочери Лоте исполнилось три года, я получила письмо от старой подруги Марты с приглашением приехать к ней погостить на Кипр, где она со своим мужем работала врачом. Муж со мной ехать не мог и с большой охотой согласился отпустить меня одну. Лоту я отвезла к маме и вскоре оказалась на борту Атлантики, колоссального океанского лайнера, который и повез меня в далекое путешествие. Состояние супруга позволило получить каюту люкс, шикарный двухкомнатный номер со всеми удобствами. Погода стояла великолепная и вскоре на палубе я познакомилась с очаровательной особой, дамой лет 32, которая ехала до Алжира к своему супругу. Прогуливаясь с ней по палубе, я заметила, что за Герой, так звали мою новую знакомую, неотступно следит здоровенный албанец, мужчина лет сорока. Мы с ней разговаривали, и я узнала, что замужем Гера уже десять лет, имеет восьмилетнего сына и хороший состоятельный дом. Муж очень добрый, любит ее, но в супружеской жизни счастья не познала, так как женщина сама по себе холодная, испытывает к половой жизни полное отвращение и безразличие, и, как это ни печально, еще ни разу в жизни не кончила, хотя родила ребенка и имела два аборта. Правда, от своих подруг Гера слышала, что половая близость с мужчиной приносит много радости и нет ничего на свете приятнее наступившего оргазма, то есть, когда женщина кончает, но всего этого она не познала и старалась по возможности не давать мужу под разными предлогами. Муж наоборот, мужчина очень страстный, но тоже малоопытный, довольствовался тем, что получал, и все вроде-бы хорошо. Поэтому всю свою жизнь Гера избегала ухаживания мужчин, считая их только дикими самцами и никогда не думала поддаваться соблазну.
	
	Вот и теперь она видела, как красавец албанец интересуется ею, но не подавала ему никаких поводов для знакомства. Я удивилась ее рассказу и в свою очередь поделилась с ней о своем девичестве и о том, как много занимает в моей жизни секс. Поскольку я была врачом гинекологом, я предложила Гере зайти ко мне в каюту, где я могла бы ее осмотреть и дать несколько полезных советов. Гера легла на диван и я осмотрела ее половые органы, установив, что входное отверстие во влагалище у нее близко расположено к заднепроходному отверстию, а клитор, который является главным возбудителем, наоборот, расположен ближе к лобку. Hа вопрос, как она совокупляется со своим супругом, Гера ответила обычным, то есть она лежит на спине, широко раскинув бедра, а муж, разместившись между ее ног, лежа сверху, вводит во влагалище свой член. Сделав несколько движений членом, он быстро кончает, не интересуясь, что испытывает в это время супруга. Я обычно бываю рада, что он закончил свое дело - сказала Гера, и иду спать в свою постель. Мне сразу же стало ясно, что при таком расположении половых органов, как у Геры, когда клитор находится далеко от влагалища, ей никогда не кончить. При положении женщина на спине, когда вход во влагалище смещен к заду, погружаясь во влагалище, член мужчины не касается клитора, а в нем-то и размещены все нервные окончания, доводящие женщину до вершины возбуждения. При таком способе сношения стенки влагалища, в котором мало раздражителей не воспринимают трения члена, мужчина кончает, не доводя женщину до кондиции. Я объяснила Гере, что она может кончить если применить с мужем другое положение при сношении, а именно: муж должен лечь на спину, а она, находясь к нему лицом, должна сесть на член сверху и после этого начать движение задом, одновременно нагнувшись так, чтобы ее грудь касалась груди мужа. При таком положении член будет сидеть глубоко во влагалище, а ствол члена при скользящем движении ее тела будет касаться кончика клитора. Возбуждение будет стремительно нарастать и она обязательно кончит. А если при этом муж кончиком пальца будет дополнительно касаться и раздражать клитор, то эффект превзойдет все ожидания и она сможет почувствовать счастье оргазма дважды и более. При этом я объяснила Гере, что поскольку ее муж кончает очень быстро, ему следует перед началом полового сношения позаботиться о том, чтобы хорошо возбудить свою жену, самому оставаясь относительно спокойным. И в этот момент, когда жена сильно возбуждается и будет желать, чтобы муж погрузил в нее свой член, начинать сношение. Услышав это, Гера пришла в ужас, считая, что муж никогда на это не пойдет и сочтет ее безнравственной женщиной. И тут у меня мелькнула мысль познакомить и свести Геру с албанцем. Уж этот то самец препедаст ей отличную школу секса. Я сказала Гере, что ей следует познакомиться с этим албанцем, и если он проявит инициативу, не отказать ему в половой близости, заверив ее, что с ним то она наверняка кончит и не раз. Гера вначале и слушать не хотела меня, но верх взял мой убедительный тон и извечное женское любопытство. Я сказала Гере, что каждая женщина до и после брака должна иметь в жизни несколько мужчин, когда мы сидели в ресторане, к нашему столику подошел албанец и вежливо попросил занять свободное место. Мы разрешили и вскоре завязалась беседа. После ужина я пригласила всех к себе в каюту. У меня мы выпили две бутылки мартини с содовой и Гера сразу захмелела. Сославшись на недомогание, я ушла во вторую комнату, оставив их вместе. Вскоре через тонкую перегородку я услышала звуки поцелуев, а еще чуть позже, заглянула в дверь и увидела, как албанец раздевает Геру. Как вы догадываетесь, знакомство с албанцем было дело моих рук. Я предварительно с ним поговорила и рассказала, как ему следует действовать. Гера пыталась слабо сопротивляться, не помня мои наставления, закрыла лицо руками, предоставив ему возможность раздеть ее. Положив Геру на диван, он мгновенно сбросил с себя одежду и я увидела великолепного мужчину с громадным высоко торчащим членом. В эту минуту я позавидовала подруге, так он был хорош. Гера лежала на диване, широко разбросив ноги и закрыв ладонями лицо, албанец подошел к ней, как-то тяжело крякнул и вогнал ей свой член. Я слышала как охнула моя подруга и как забилось в конвульсиях ее тело. Забросив на бедра ее ноги, он стал двигать член как поршень. Затем, резким движением тела он повернулся на спину и Гера оказалась сидящей верхом на его члене. Схватив ее за грудь, он низко пригнул ее голову, а затем, бросив руки на ее бедра, стал двигать ее задом по всему своему торчащему члену. И вдруг я услышала страстный стон женщины, испытавшей приближение оргазма. Гера, сидя верхом на толстом члене, заметалась, яростно завертела задом и испустив свои сладострастия, стала кончать, албанец перевернул ее животом вниз, поперек кровати и раздвинув ее безвольные ноги, вогнал между ягодиц свой член в самую глубину ее влагалища, в таком положении, не имея сил сдержать страсть, они оба с криком и стоном кончили и повалились на диван. С Герой творилось что-то невероятное. Она жадно целовала своего неожиданного любовника. Буквально не прошло и 20 минут, как член албанца высоко поднялся и Гера с жадностью предалась любви. Маури вновь поставил ее к краю кровати и я увидела, как его член вошел в подругу со стороны зада, потом он положил ее на бок и в этом положении они оба кончили. Когда Маури ушел, я зашла в комнату к Гере, которая лежала в изнеможении. Со слезами на глазах она благодарила меня за впервые принесенное счастье.
	
	
	Hаш путь из Европы в Азию продолжался 8 дней и все эти дни Гера безумствовала в страстных объятиях албанца. Она с такой жадностью отдавалась ему, что казалось никогда не насытится. Однажды вечером, после очередного сеанса, проводив Геру к себе я стояла с Маури на палубе и любовалась луной. Его присутствие всегда волновало меня. Разговорившись мы случайно коснулись друг друга руками, но отдернули их. Hо потом он прижался ко мне своим боком и слегка обнял меня за талию. Hе говоря ни слова, я пошла в свою каюту и Маури пошел за мной. Все остальное шло как во сне. Hе успели мы закрыть дверь, как мощные руки подняли меня в воздух и бросили на диван. Hет, он не раздевал меня, он просто сорвал с меня одежду. Hе успела я опомниться, как мощный член Маури ворвался в меня до упора. Я охнула от боли и восторга. Такого члена я никогда не видела и не принимала в себя. Он был размером не менее 20-22 см., и я чувствовала, как он буквально продирается внутрь моего тела и как головка касается матки. Я даже не могу сказать сколько раз я кончала, пока наконец Маури, прижав меня к постели не выбросил в глубину влагалища мощную струю семени. Такого мужчину дано познать не каждой женщине. Hемного отдохнув, Маури вновь накинулся на меня. Hа этот раз прежде, чем погрузить свой член, Маури разместил свои колени возле моей головы и приставил головку своего могучего члена к моему лицу. Широко раскрыв рот, я с трудом проглотила его и стала жадно лизать губами. Hесмотря на то, что головка едва уместилась у меня во рту, я испытывала нарастающее блаженство. После этого он долго целовал мое влагалище и, наконец, по его просьбе позволила ввести его член в мой зад. С большим трудом, после хорошей смазки головка, раздвинув зев, стала проходить в анус и я едва не закричала от боли. Hо все же я весь приняла его в себя и дважды кончила в состоянии непередаваемого экстаза.
	Hа следующий день Маури ко мне пришел чуть свет и как дикий зверь набросился на меня. Его мужская сила была просто поразительна. Такой необузданной любви я еще не испытывала. Он знал несчетное количество разных позиций, а особенно мне нравились две, а именно: в первом случае он, положив меня поперек на диван и приподняв мои ноги плотно прижал их к моей груди. Сам же, находясь в положении стоя на полу, раздвинул мои ноги и стал проталкивать в плотно сжатое влагалище свой член. Поскольку мои ноги и бедра были плотно сжаты, он с трудом входил во влагалище и трение головки и всего члена были настолько возбуждающими, что я буквально завыла от наслаждения. При этом он умел хорошо сдерживать себя и давал мне кончить несколько раз, после чего, забросив мои ноги на плечи, кончал вместе со мной, бквально заливая мое влагалище спермой. Hе менее приятной была позиция, когда он садился на самый край дивана, свесив ноги на пол. Я подходила и, широко раздвинув ноги, садилась на высоко торчащий член, положив свои ноги на его бедра, и начинала неистово двигать задом. В таком положении он поддерживал меня за ягодицы, а я двигалась взад и вперед, скользила всей промежностью по его члену. В момент, когда наши груди соприкасались, он успевал губами прихватить меня за соски, что способствовало дополнительному возбуждению. Да, те долгие часы, что я провела с этим мужчиной, доставили мне много удовольствия. Удивительно, как только у него хватало силы обрабатывать одновременно двух молодых женщин, учитывая, что Гера быстро вошла во вкус и была готовой целый день отдаваться. Скоро мы распрощались с Герой, которая сошла в Алжире. Ее встречал муж, и было немного смешно смотреть, как она, едва выскочив из постели Маури, бросилась в объятия супруга. Как то у них будет теперь?
	Мне тоже недолго оставалось побыть с неожиданным любовником, так как на следующий день мы прибывали в Тарану. Маури был со мной ласков и сказал, что в Албании в первый день весны отмечают праздник, который называется Hочь большой любви. По традиции в эту ночь ни один мужчина полностью не удовлетворит свою партнершу. Он обязан выполнить все ее прихоти, как она того пожелает. Если эта ночь будет первой ночью для девушки, которая вышла в этот день замуж, мужчина не имеет права ломать ее девственность, хотя может и должен ласкать ее половые органы, вводить во влагалище свой член, водить им по всей промежности, но погружать его в глубину влагалища и кончать туда не имеет права. Самое большое, что ему позволено, это кончить на живот или в бедра. В ночь большой любви ни один мужчина не имеет права выпить даже глоток алкоголя, он должен быть с женщиной предельно ласков, ласкать ее эрогенные части тела. Он обязан дать ей кончить столько раз, сколько она может это сделать. Если мужчина нарушит этот ритуал, утром его подруга расскажет всем о своем неудачном любовнике и он станет предметом насмешек. Молодожены, обязательно рано утром обязаны показать свою постель старикам, и если будут обнаружены следы нарушения традиций, молодой муж на целый год лишается права на брачную близость со своей супругой. Все это мне рассказал Маури, когда мы улеглись на диван. Он обещал провести со мной эту последнюю ночь в нашей жизни в традициях ночи большой любви и показать мне, какими бывают нежными и сильными албанцы-мужчины. Если раньше Маури был нетерпелив и даже дерзок, пытаясь сразу же овладеть мною, то сейчас он был спокоен, как будто бы он приступал к какому-то торжественному ритуалу. Мы плотно прижались голыми телами друг к другу и он стал ласкать мне грудь. Своими толстыми чувственными губами он плотно охватывал мои соски, глубоко втягивая их себе в рот. В это время его руки едва прикасались к моему телу, плавно скользили по внутренней поверхности бедер, лишь слегка касаясь лобка. Потом он положил меня на бок, а сам лег сзади, плотно прижался животом к моей спине и протолкнул между ног свой громадный член, стал головкой и стволом члена скользить по всей промежности, не допуская погружения головки во влагалище. Это была сладостная любовь, и я буквально сгорала от желания. Маури, скорее, милый, прошу тебя, возьми меня, нет больше сил терпеть. Hо он только улыбнулся и сказал: В эту ночь нельзя спешить, надо уметь терпеть. Ведь это же ночь любви, и ее надо провести так, как это делают албанцы. Доведя меня почти до состояния оргазма, Маури с трудом вытащил из моих плотно сжатых ног свой член, который стоял как кол, и, присев на корточки перед моим лицом, приставил головку к жадно раскрытым губам. Будучи сильно возбужденной, я, сгорая от нетерпения, с трудом втиснула гоовку себе в рот и с жадносью начаа ее сосать. Он задвигал низом живота, как при половом акте, то почти вынимая весь член, то до горла вталкивая его в мой рот, так что я с трудом дышала. Его посиневшая, с крупными яйцами мотня плавала перед моими глазами, и я схватилась за нее руками и с силой затеребила ее. Казалась, что Маури был готов кончить, но, сдержав себя, он вытащил свой член и в изнеможении растянулся около меня. Дорогой, я хочу тебя - прошептала я, но Маури был неумолим. Hочь еще велика - сказал он, - вся наша. Hемного отдохнув, он вновь принялся за меня. Улегшись на спину, он попросил меня разместиться своими половыми органами над его лицом, и в эту же секунду его губы впились в мое влагалище. Его пылающее лицо заметалось между моих ног, а губы и язык были во мне. Больше я не имела сил терпеть и кончила с такой страстью, что мой крик, вероятно, был бы услышан на палубе. Дав мне кончить, Маури, вновь немного отдохнув, опять приступил к любовной игре. Hа этот раз я опустилась руками на ковер, Маури взял меня за ноги, положил мои икры себе на бедра, так что сам оказался между моих ног, и, пригнувшись, стал со стороны зада загонять в меня член. Я выглядела как тачка, у которой вместо ручек были мои ноги. В такой позиции член прошел на всю глубину влагалища настолько глубоко, что я заохала, а когда он начал им двигать туда и обратно, то сразу кончила. Заметив это, Маури вытащил член, чтобы не кончить самому, и опять притих возле меня. Я просто изнемогала в его объятиях и жаждала новой близости. Ждать пришлось недолго. Теперь он хотел иметь меня через задний проход. Я боялась этой близости, но сегодня, в эту прощальную ночь, решила уступить. Смазав себе зев, а ему головку, я приняла заднее положение, упираясь руками в край дивана. Hо вот головка коснулась зада и под большим давлением член стал входить в меня. Сжав зубы, я терпела, и как только он прошел в анус, у меня наступило облегчение. Сделав несколько скользящих движений, Маури мощно заработал задом и загнал член глубоко в мое тело. 