	Категория: Группа, Ваши рассказы
	Автор: Ирина Дурешева
	Название: Моя жизнь
	
	
	Меня зовут Ирина мне было 10 лет когда я увидела, как мои родители занимаются любовью и с тех времён я начала подсматривать за ними. В 13 лет я начала заниматься онанизмом, я это делала почти всё время. В 16 лет у меня была очень близкая подруга. Её звали Света. Это была стройная, красивая брюнетка среднего роста с очень чёрными глазами. Её пухленькие губки всегда очень возбуждали меня. Но больше всего мне нравились её кругленькая попка. Мы всегда делились всем между собой. Как-то раз она зашла ко мне, мы с ней маленько выпили вина и мне очень захотелось любви, но я не могла признаться ей что она мне очень нравиться и я хотела бы заняться с ней любовью. Поздней я ушла в другую комнату. Включила свою любимую порнокассету. Я начала мастурбировать, сначала засунула руку себе в трусики, и начала нежно тереть лобок. Стала тереть клитор, от этого я немного вздрагивала из-за накатывающегося на меня возбуждения. Когда я уже была на грани блаженства, я не стала доводить себя до оргазма, а взяла фаллоимитатор и стала потихоньку вводить себе во влагалище, после этого я очень скоро кончила. Я сидела на диване, как вдруг зашла моя подруга, Моя юбка была всё ещё задрана вверх. Света заметила это и ей похоже очень понравилось эта картина. Она подошла ко мне, села рядом со мной и поцеловала меня очень страстно. Ирина сказала мне, что она всегда мечтала сделать это. Она начала медленно стягивать с меня трусики и начала ласкать мне клитор. Света начала расстегивать пуговицы на моей блузке и ласкать мои груди. Затем мы перевернулись в позу 69 и мы стали лизать друг дружке влагалище. Cвета сунула мне в пизду указательный палец и начала водить им .Я скоро кончила и начала заниматься ею всерьез. Я взяла фаллоимитатор и начала медленно водить и одновременно поворачивать его. Света вскоре тоже кончила большим фонтаном я начала слизывать её живительную влагу .Потом мы поцеловались. 
	Мы пошли с нею в ванную, там мы встали под горячий струи воды. Света начала целовать меня в губы, в шею и так пока не дошла до чисто выбритой пизды. Я встала раком и ей открылся великолепный вид на мою возбуждённую мохнатку. Она взяла фаллоимитатор и ввела его резко в меня так глубоко, что мне стало не много больно. Она стала водить им туда сюда. Я кончила мгновенно. После того как я кончила Света села своей пиздой мне на лицо и я начала лизать её промежность. Я запихивала туда язык, покусывала клитор. В конце концов Света скоро кончила. 
	После этого мы оделись, вышли из ванной комнаты. Света стала собираться домой, но почему так быстро спросила я, Мне пора домой ответила Света, Завтра у меня экзамен. Ещё увидимся, сказала я на прощание. 
	На следующий день мы встретились в школе, как дела спросила я, всё прекрасно ответила Света. А у тебя ? Всё оки доки :))). Хочешь встретится ещё как-нибудь? Да, но только не на этой неделе, cегодня я уезжаю к бабушке в деревню. Когда приеду сразу позвоню. Лады, я буду с нетерпением ждать тебя. Поцеловав Свету в щёку я пошла домой.На следущий день сидела дома,а вечером я ушла в бар,там я немного выпила вина,поздней пива мне захотелось любви.Я ушла в туалет и начела вспоминать как мы трахались со Светой, я начла возбуждаться я залезла в трусики своей рукою,иначела вводит два пальца во влагалища другой рукой я растегнула блузку и бюстгалтер и начала ласкать свою грудь,был слышан лёгкий стон когда я кончала я прикусила себе губу чтобы приглушить мои стоны. Когда я кончила я оделась и пошла домой,придя домой в 2 часа ночи я легла спать. 
	Оставшиеся 3 дня пролетели не заметно, могу сказать только, что на второй день ко мне зашли школьные друзья. Это были Катя, Серёжа и Саша. Они принесли с собой бутылочку сухого вина и бутылку Водки. Я сначала испугалась потому что вообще на дух не переношу Водку, но после вина и её тоже умяли. После этого Саша предло- жил сыграть в карты, на раздевание почему-то предложила я, Ну что ж если никто не против давайте сыграем. Во что играть будем? Спросила я, давайте в дурочка ответила Катя. Серёга разложил карты и мы начали играть. Сразу скажу, что играть я совершенно не умею. После пятой партии я была почти раздета. Вдруг мне стало плохо и я, сказав друзьям об этом, пошла в ванну. Умывшись холодной водой мне стало немного полегче, как вдруг вошел Сергей. Похоже мой полу обнаженный вид очень возбудил его. Подойдя ко мне он обнял меня и поцеловал меня очень страстным поцелуем. Я не стала отталкивать его, так, как мне очень понравилось это, к тому же выпитое вино способствовало этому. Он сдёрнул с меня оставшуюся одежду, а я в это время стянула с него штаны освобождая его уже стоящий член. Встав на колени я взяла его в рот и начала сосать. Его хуй был такой большой, что он с трудом помещался у меня во рту. Вскоре он кончил, такова количества спермы я некогда не видела, она заполонила весь мой рот, но я так и не смогла проглотить всю, она потекла по мне. Не успев вытереть остатки спермы, он поставил меня раком и потихоньку ввёл в меня свой член когда я кончила он достал свой хуй и ввёл мне в жопу когда он кончил я вытерла его сперму себя, мы оделись и пошли к Саше с Катей, когда мы вошли в комнату мы увидели как Саша и Катя трахаются. Я снова возбудилась и пошла к ним, Саша достал свой хуй из влагалища Кати и он положил меня спиной на стол и всадил в меня свой не менее большой хуй, а Катя подошла ко мне и начала ласкать мою грудь, я подняла свою руку и начала вводить палец во влагалища, когда пришел Сергей я перевернулась на живот, Сергей вошел сзади. Саша вскоре кончил на меня. Я тоже не смогла долго сдерживаться и кончила, взяв L&M я и закурила. Когда Сергей и Катя закончили трахаться Катя посмотрев на часы сказала что ей пора домой, Сергей предложил проводить Катю до дома. Когда они ушли, Саша сказал может я сходит за бутылкой сухого вина, так как я была очень пьяная я согласилась. Когда он пришел мы выпили, последнее что я помню это то как я провожала Сергея. 
	
	Почти весь день я провела дома. Во второй половине дня мне позвонил старый друг и позвал меня на вечеринку так как дома делать было нечего я согласилась, мы договорились на шесть тридцать вечера. Я не стану рассказывать о вечеринке, скажу только одно, там не было ничего такова что бывает на вечеринках. 
	На следующий день я не пошла в школу из-за выпитого вчера на вечеринке. Днём мне позвонила Ирина и мы договорились через час встретится у неё дома. Когда я пришла к Ирине, мы стали целоваться, когда я пришла в комнату там уже стояла бутылка вина, мы сели за стол, Ирина разлила вино по бокалам, я сказала за тебя но она перебив меня сказала за нас. Я подняла свободную руку и обняла её за плечи мы стали целоваться, перекинув свою ногу через меня она села на меня и посмотрев на меня играющим взглядом взяла мой бокал и поставила их на стол начала целовать меня, а я начала стягивать с неё футболку и начала сжимать её красивую грудь, прервавшись на пару секунд я скинув всё кроме бюстгальтера и миниатюрных трусиков, но она стянула бюстгальтер с меня, оставшись в одних трусиках я оттолкнув её встала на колени и опёршись на диван тем самым я показала что я хочу чтобы она вошла в меня, Ирина подошла ко мне и встав на колени и начала лизать мне анальное отверстие, а я тем временем свободной рукой начала тереть свой лобок, Ирина продолжала лизать мою жопу потом она оторвалась от моей задницы и начала целовать моё влагалище она зажала мой клитор своими губками и начала ими водить взад и вперед. 3атрагивая мой клитор кончиком своего языка ,мне это очень понравилась и я ни хотела кончать (это был первый раз в моей жизни когда я не хотела кончить), но я не смогла долго сдерживать себя и кончила и мы поменялись местами я засунула два своих пальца второй рукой я взяла бутылку там оставалось примерно грамм сто я вылила их на кругленькую попку вино потекло с её. Я начала слизывать вино, запах её пизды и жопы придавал вину изысканный вкус, затем запихнула её почти до половины, от чего Света немного взвизгнула. Я начала водить её взад и вперёд доставляя Свете неистовое наслаждение. Вскоре она кончила и я начала слизывать её влагу. 
	
	На этом я наверно закончу свой рассказ, потому что его можно рассказывать ещё очень и очень долго. 
	Всё это дело писалось под мухой :*)) и под альбом Americana, группы Offsрring. Спасибо за внимание и прошу прощения за ошибки. 
	1998, Kirov</p> 