	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Сашка
	
	
	Это невыдуманная история первого сексуального опыта между мной и моим лучшим и единственным другом - Сашкой. В то время мне было 17, а ему - на год меньше, знали друг друга мы уже 10 лет, но до сих пор весь секс заключался лишь во взаимных мастурбациях, ничего большего мы не могли себе позволить вначале по незнанию, затем из-за постоянно мешающих то его, то моих родителей. Но как-то раз нам предоставился прекрасный случай - наши родители уехали на целый месяц в отпуск и мы остались вдвоем в огромном доме, а следить за нами было поручено его старшей сестре. На улице было мерзопакостно, дома - скучно. Во все возможные игры было переиграно и заняться было решительно нечем. Пока я наконец-то не решился сделать ЭТО. Хотя я его хотел и уже был готов, но как именно подступиться к нему с этим, я еще не знал, боялся быть неправильно понятым, боялся что он обидится и уйдет. И тогда я решил сделать это исподволь, как-бы само собой получившееся. Мы затеяли возню и через некоторое время я оказался сверху него, опершегося на колени и локти и отчаянно пытавшегося меня сбросить. Я просунул руку у него между ног и сквозь джинсы нащупал два шарика. Взяв их в руку и немного сдавив я произнес: Твои дети в моих руках, на что он уже не ответил, а только перестал двигаться, лег на живот и весь напрягся. Я понимал, что он сейчас чувствует и продолжая держать его одной рукой за яйца, другой уже расстегивал его джинсы. Он не сопротивлялся и ничего не говорил. Пожимая его шарики я стянул с него джинсы, плавки и задрал рубашку. Видимо, тут я ослабил внимание и каким-то образом выпустил яйца из рук. Чем он не приминул воспользоваться и вот уже я сам лежу на животе, а он держит меня за то-же самое место. Кто-же знал, что выйдет так, совершенно наоборот? Он настойчиво раздевает меня, путается в молниях на джинсах и при этом все сильнее сжимает мои яйца. Мне уже становится не по себе, временами боль пронизывает тело и я прошу его отпустить. Нееет, братец - отвечает он, - теперь ты попался в собственные сети и продолжает все сильнее катать мои шарики. Наконец я не выдерживаю и соглашаюсь сделать все что угодно, только-бы он отпустил. Он перестает сдавливать, но не отпускает и приказывает раздется. Делать нечего - я раздеваюсь. А теперь вставай тут и расслабься - говорит он и, все еще продолжая держать меня одной рукой, другой берет мой член и медленно начинает мастурбировать. От все усиливающегося блаженства я расслабляюсь и... И чувствую, как его член настойчиво, но неумело, невпопад пытается войти в меня. После нескольких безуспешных попыток он отпускает обе руки, берет меня за талию, просовывает член между моих бедер и начинает плавные движения. Наконец-то освободившись, я отстраняю его, раздеваюсь до конца и раздеваю его. Мы оба давно уже понимаем, чего хотим. Далее все происходит без единого слова, как в немом кино: я снова встаю на кровати, опершись на локти и колени, он подходит сзади и на этот раз легко входит в меня. Навалившись грудью мне на спину, он начинает плавные движения тазом, а руками гладит мою грудь, медленно опускается к животу, берет в руку член, оголяет головку и медленно потрагивает ее пальцами. Прильнув губами к моей шее, он жадно втягивает кожу в рот. Одна его рука мастурбирует мой член, другая медленно гладит бедра и пах. Вот его движения становятся все резче, но нет - кончить сейчас я ему не могу позволить. Я отстраняю его и прошу встать так-же. Он нехотя соглашается и я с необычайной легкостью вхожу в него. В моей руке начинает биться его напряженный член, вот уже он необычайно напрягается всем телом, сжимает меня, затрудняя движения и... Он кончает. Сперма несколькими толчками выбрасывается на так предусмотрительно подстеленную простыню и он медленно расслабляется. Я продолжаю поглаживать его опадающий член и кончаю сам. В него. О, это блаженное чувство невесомости! Не вынимая члена из него, я не удерживаюсь и всем телом наваливаюсь на него. Его конечности не выдерживают и мы вместе падаем на постель. Я переворачиваю его на спину и вижу счастливый огонек в его голубых глазах. Я люблю тебя! - произносит он и обнимает меня за шею. И вот уже я чувствую во рту его горячий язык, а животом - его медленно напрягающийся член. Я двигаюсь и ложусь своим животом на его и вот уже в соприкосновение входят наши члены. Мой член снова встает и выделяет смазку. И вот уже там горячо и скользко, а мы совокупляемся губами и членами. Через какое-то время я предлагаю пойти в душ и мы, не одеваясь, отправляемся туда. Вначале мы просто смываем с себя пот и сперму, потом, намыливаем друг друга с ног до головы, и продолжаем взаимные объятия и поцелуи. Вымывшись, мы идем в спальню и ложимся под легкую простыню. Я переворачиваюсь лицом к его ногам и мне в губы упирается твердая и вместе с тем нежная головка его члена. Я чувствую, что мой член уже погрузился в его рот и нежно облизывается языком. Губами я обхватываю его головку и также начинаю поглаживать языком. Он нежно покусывает меня зубами и от этого становится еще более приятно. Я в точности повторяю его движения, он придумывает другие, я снова повторяю и так далее. Руками я обнимаю его за талию, раздвигаю и пожимаю ягодицы. Он гладит мои бедра и все быстрее и быстрее двигает языком. Я нахожусь уже на грани - еще чуть-чуть и я кончаю прямо ему в рот. Он сглатывает, облизывается и продолжает сосать мой расслабляющийся член. О, какое-же это блаженство! Я забываю обо всем и выпускаю его член изо рта. Он так-же выпускает мой и с недовольным, прямо-таки обиженным видом принимается мастурбировать, повернувшись ко мне спиной. Как-же я могу допустить, чтобы мой лучший друг был на меня обижен? Я обнимаю его, отстраняю его руки и продолжаю быстрые движения своими. Вот он уже выпрямляется в струнку и в этот момент я встаю перед ним на колени и снова беру его головку в рот. Струя спермы ударяет мне в горло. Я чувствую ее приятно- солоноватый вкус и сглатываю эту божественную влагу. Он поднимает меня с колен, укладывает в постель, накрывает одеялом и ложится рядом сам. Прижавшись и обвив друг друга руками и ногами мы, уставшие и довольные, засыпаем, чтобы завтра снова проснуться вместе и продолжить это блаженство. 