	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Ножки
	
	Дорогие любители ножек!     
	Хочу поведать вам историю, которая случилась три года назад. Я живу в одной из азиатских стран и мне часто приходится возить наших русских туристов по достопримечательностям столицы. Как то раз у меня была транзитная туристка из Москвы. У неё был всего один вечер в этом городе и она заказала вечернюю экскурсию. Было её лет 35, одета была в короткую юбку, кофточку и босоножки на босу ногу. Сразу бросился в глаза ярко оранжвый цвет педикюра. Нокотки так резко контрастировали с белизной и нежностю пальчиков и проглядывающей розоватостью пятки, что сердце моё забилось часто, и мне стало трудно сосредоточиться на самой экскурсии.
	После двух часов катания по вечернему городу, мы заехали на смотровую площадку, которая находится на горе, что в центре города. Не выходя из машины, можно было наслаждаться видом сверкающего ночного города. Туристка, её звали Лена, закинув нога на ногу, пила пиво и задумчиво смотрела на мерцающие огни. Думаю, несмотря на великолепие раскинувшейся под нами панорамы, Лена успела заметить мои частые взоры на то, как она раскачивала босоножку на своей ножке. Вдруг, она сказала, что у неё затекли ноги, и спросила, не будет ли мне затруднительно помассировать её пятки. Она сказала это с улыбкой, изучающе глядя в мои глаза. Сердце моё бешенно заколотилось, я кивнул. Она скинула обувь, и протянула мне свои сокровища.
	В машине особенно ногами не размахаешься, тесно, и так и получилось, что её ножки оказались в сантиметрах от моего лица. До моего носа донёсся ароматный запах, который чуть не помутил мой рассудок. Мой член вмиг набух. Я начал мять Ленины пятки. Она, улыбаясь, смотрела на меня, и вдруг спросила: Скажи честно, ты же хочешь поцеловать их?-она перевела взгляд на свои ножки и лёгким усилием приблизила их к моему лицу ещё ближе. Мне стало трудно дышать. Более не спрашивая меня, Лена обе свои ноги поставила на моё лицо и стала давить всей ступнёй на нос , глаза, рот. Я задыхался и от отсутствия воздуха, и от неописуемого счастья вдыхать этот божественый аромат потных пяток и от солоноватого вкуса нежной кожи.
	Лене видать тоже нравилась процедура: она толкала пальцы мне в рот, пыталась засунуть туда всю ступню, а я был счастлив и лишь шире открывал рот. Одну ногу Лена переодически опускала и тёрла мой член, который я из нетерпежа вытащил наружу. Когда я дошёл до полуобморочного состояния, Лена двумя ногами обхватила мой член и начала его дрочить. Сперма выстрелила неожиданно, и залила Ленины ступни. Мне показалось, что я умер. Лена улыбнулась, и Спросила: как же теперь быть с этим?, подняв залитые спермой пятки, и приблизив их к моему лицу.
	Как насчёт того, чтобы вылизать ваши излияния? Только что вяло лежавший член, вдруг резко набух, и я стал яростно слизывать собственную сперму с её ножек, а Лена улыбалась и подставляла мне то одну, то другую свою ножку. Через несколько минут Ленины пятки блестели, блестел и мой член, томящийся в бездействии. Лена не прекращая улыбаться, откинула спинку сиденья, перелезла на заднее сиденье, легла, и раздвинула ноги. Я вошёл в неё, уткнулся лицом в её пятки, и начал совершать то, что называется половым актом, но если раньше, это было как то обыденно, то сейчас, вдыхая арому нежной кожи, чувствуя, как пятка давит твоё лицо, как тебе не хватает воздуха, было ощущение, что это то, чего искал всю жизнь, и что это счастье! Кончил я так сладко, как никогда до этого.
	На следующее утро Лена улетела. Я не смог забыть того дня, и нашёл Лену. Мы поженились! И теперь моя жизнь - праздник. По вечерам, когда Лена, лёжа на диване читает газету, она кладёт уставшие за день ноги на моё лицо (я заранее пристраиваюсь в ногах дивана) и заставляет меня лизать пятки, ибо, как она говорит, это очень хорошо снимает усталость. Лене нравятся мои ласки, она даже перестала мыть по вечерам ноги, ибо как она говорит:  Ты же, мой котик, своим язычком мои пятки до блеска доводишь, что ж их ещё раз мыть. А я и рад - чем немытее, тем мне больше нравиться - аромат то какой! Стал делать жене педикюр.
	
	Вот таки и живём!
	Вот и всё. А недавно со мной приключилась другая история, но ... в следующий раз. Вдруг вам неинтересно...? 