	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Сделай мне больно
	
	
	С Аллой Андрей встретился совершенно случайно в пивбаре. Андрей не был верующим и никогда не вымаливал себе чего-нибудь. Но судьба наконец смилостивилась и послала ему ЭТУ женщину. В тот день после работы он позвонил своей последней подружке и не без удовольствия услышал, что их встреча отменяется по причине её чисто женского недомогания. Они встречались уже давно, да и не первая она была, и их близость не приносила Андрею большой радости. Обыкновенное траханье ему наскучило и не интересовало - встречался по инерции. Планы на вечер изменились и так как стояла жуткая жара Андрей заскочил в ближайший бар, малость остыть и отдышаться. Народу было немного, нормальные люди пребывали у водоёмов, царило спокойствие и пиво поглощалось замечательным образом.
	После второго литра выпитого в голову полезли мрачные мысли. Андрей никак не мог понять откуда и когда в нём появились эти пристрастия и фантазии. Ещё со школьной скамьи он примечал красивых девушек и женщин, тайно любил их и боготворил. Ему казалось, что он способен на всё ради них. Особенно ему часто представлялось как его любимые за счастье быть с ними рядом причиняли ему боль. Потом был первый сексуальный опыт, второй: Но ничего такого между ними не происходило. Его пассиям нравились самозабвенные чувства Андрея и они позволяли себя любить. Но когда Андрей через определённое время намёками высказывал свои желания - получал в лучшем случае отказ, бывали злые усмешки, оскорбления и, как правило, в конце концов они расставались. Не везло ему фатально и он вскоре смирился с этим.
	Видимо, подобные мысли не лучшим образом ложились на его лицо, что женщина лет 30-ти, сидевшая через столик от Андрея, подошла к нему и поинтересовалась всё ли у него в порядке. Андрей смутился и в растерянности ответил, что всё хорошо. Незнакомка с улыбкой упрекнула его за явный обман и вдруг попросила присесть за его столик. Андрей был не против отвлечься от своих размышлений и, конечно, разрешил. Ему понравилась её непосредственность и прямота. Они познакомились, разговорились, много шутили и смеялись. Её звали Аллой, 32 года, разведена, работает в компьютерной компании, есть 6-летняя дочка. Хотя её личико ничего примечательного не представляло, зато фигура была шикарной. Чувствовалось, что женщина себя блюдёт.
	Неожиданно для Андрея, Алла спросила, что же его так совсем недавно тревожило. То ли благодаря выпитому изрядному количеству пива, то ли предшествующей приятной беседе, Андрей откровенно рассказал о своих проблемах: ему не важен обыкновенный секс, ему хотелось вылизывать все прелести женщины и пить её испражнения, но перед этим она должна его помучить. Вернее его гениталии. К своему удивлению он не увидел привычной реакции, а услышал вопрос: - Всё, что ты рассказал - правда? И ты в самом деле этого хочешь? Я этим живу - просто ответил он. Минуту Алла молча вглядывалась в его глаза, а затем произнесла: - Сейчас мне уже пора домой, дочку в деревню собирать надо, но если ты оставишь мне свой телефон мы на днях созвонимся и обо всём подробно поговорим. Андрей моментально начеркал на клочке бумажки номер. Они попрощались, и уже встав, и отойдя на пару шагов, Алла добавила: - Может я ТА, кто тебе нужен?!
	С тех пор прошло 4 месяца. Они несколько раз подолгу разговаривали по телефону, потом беседовали по душам в том самом баре. И вот уже почти три месяца встречаются. Андрей оказался преданным, покорным и любящим рабом, а Алла опытной заботливо-жестокой Госпожой. Перед их первой встречей Алла на работе набрала на компьютере своеобразный текст-договор, в котором было написано множество методов, какие только им в голову пришли, истязания мужской гордости. Это была игровая прелюдия, где раб для каждой встречи сам выбирал количество и варианты наказаний.
	В быту Алла предпочитала одеваться в деловом стиле и почти не использовала макияж. Но при их встречах она приятно поражала Андрея своим видом. Ядерная боевая раскраска совершенно преображала Аллу - она становилась красивой женщиной-вамп, а и без того хорошую фигуру подчёркивали туфли на длиннющей шпильке, чёрные ажурные чулки, короткая кожаная юбка с молнией спереди, полупрозрачная блузка и длинные перчатки. Один только вид Госпожи заставлял раба трепетать и желать. То, что было между её ножек приводило его в дикий восторг: всё было гладко выбрито и Андрей ещё никогда не встречал таких больших половых губ - они отвисали огромными лепестками. Он даже подумал, что Алла их специально оттягивала, но спросить не решался. Прильнуть к ним для него было высшим наслаждением. И чем дольше и изощрённей Госпожа истязала член и яйца раба, тем сладостней было вознаграждение. А в выборе пунктов из договора и их сочетаниях раб не стеснялся. Так продолжалось где-то с месяц, а потом они перешли на бездоговорные встречи.
	
	Обычный сценарий встреч был прост: Алла приходила к нему как в пивной бар - пивка испить. Андрей голышом ей прислуживал. Ну а далее два варианта:  либо инициатива исходила от раба, либо, при его нерешительности, от Госпожи. В любом случае действо происходило.
	Раб в процессе обслуживания мог попросить Госпожу оголить и показать ему грудь. За это он расплачивался одним ударом ногой, причём в туфлях, по хозяйству. За поцелуй груди Госпожа наносила три удара по яйцам. За просмотр писи Госпожи ему приходилось принимать пять ударов в промежность. Раб получал удары как стоя, широко расставив ноги, так и из положения на коленях и сзади, находясь на карачках. За вылизывание писи Госпожа сажала его на пол или стул и топтала подошвами туфель член и яйца и наступала на них острым каблуком. Иногда Андрей даже кончал от ударов по члену или сперма выдавливалась из яиц при топтании. Пива Алла выпивала много и когда раб просил её пописать ему в рот - она всегда была готова. За это предоставленное удовольствие Госпожа капала расплавленным воском свечи на открытую головку члена или, уже изрядно накачавшись, тыкала его хозяйство иглами и даже пару раз протыкала член и мошонку насквозь. Если раб сразу просил Госпожу показать, допустим, писю, то он всё равно получал удары оптом и за предыдущие  позиции. Как ни крути - всё хорошо.
	Когда раб пребывал в нерешительности или не изъявлял должных желаний, Госпожа брала бразды правления в свои руки. Она приказывала ему посмотреть на неё и показывала ему что-либо, заставляла вылизать её или выпить просившееся наружу пиво. А затем следовала расплата. Между шоу, с сопутствующими им наказаниями, Госпожа играла в дартс и устраивала совместное курение.  Раб брал мишень с вырезанной в середине дыркой и просовывал туда член с яйцами, а Госпожа, попивая пивко, метала в цель дротики. И довольно успешно! Курили они тоже своеобразно - Госпожа раскуривала одну сигарету, немного смачивала фильтр и вставляла её в канал члена, пока фильтр полностью не скрывался в плоти. Сигарета медленно тлела, неминуемо приближаясь своим очагом к головке. Не спеша прикуривала сама. Как только она заканчивала курить - вынимала и его сигарету. Но бывало, что воткнутая в член сигарета стлевала быстрее её и тогда раб испытывал неимоверные ощущения. И тогда Госпожа тушила её сама, но по времени на своё усмотрение. Один раз раб не вытерпел жара сигареты и от жуткой боли описался, вытолкнув дотлевающий хабарик. За что и был мгновенно наказан - Госпожа повелела смочить водой головку члена и обмакнуть её в посудинке с красным перцем. Буквально через пару минут от жжения и прилива крови член немыслимо раздулся, а головка приобрела пурпурно-синий цвет. Его членистоногий танец был великолепен.
	Со временем, рабу всё труднее становилось кончать. Но Госпожа не бросала его на полдороге и прибегала к последнему испытанному способу - електроэакуляции. Маленький приборчик подключался в сеть, один отходящий от него провод, с металлическим стержнем на конце, вставлялся в задницу, а второй такой же в член. Периодически нажимая кнопочку на приборе, Госпожа пропускала через его гениталии невысокий ток, что быстро и надёжно приводило к непроизвольному семяизвержению. Сама же Госпожа за время экзекуций кончала много-много раз.
	
	Им было хорошо вместе и они надеялись, что эта любовь продлится долго.