	Категория: Романтика
	Автор: Mr. Kiss
	Название: Эротический этюд 43
	
	<B> 21.00 <I>
	Квартира, задуманная как гнездышко, но напоминающая логово. Звонок в дверь.</I></B>
	- Привет. Хорошо выглядишь, - сказал Он, открывая, - Я соскучился.
	И подумал: "Нет. Поручать обе фуры Степанычу не буду. Поворовывать стал, сукин кот..."
	- Спасибо, - сказала Она, снимая плащ, - А у тебя усталый вид. Что-нибудь случилось?
	И подумала: "Не забыть потом заскочить в дежурную аптеку. Аспирин, валидол и эти... как их..."
	- Случилось. Моя киска опоздала на пять минут - и мир стал крениться набок, - сказал Он, доставая бутылку вина, - Еще семь минут, и стало бы одним "Титаником" больше...
	"А кому, кроме Степаныча?.. Чужим - боязно, среди своих он лучше всех..."
	- Прости, Котик... - сказала Она, забираясь в кресло по-детски, с ногами, - Я ведь у тебя деловая женщина...
	"Как же называются эти таблетки?.. Надо позвонить маме, спросить еще раз..."
	- Просить прощенья на коленях тебе, рабыня, суждено... - промурлыкал Он, наливая полные бокалы, - Но прежде... Вот... Твое вино...
	"А со Степанычем поговорить за бутылкой водки, набить морду по-дружески, не сильно, может, и исправится... Решено. Завтра же... Чтобы товар не стоял..."
	- Ах, государь, - Она потешно заломила руки, - И без вина душа раскаянья полна...
	"Мама что-то совсем расклеилась. Надо сегодня пораньше вернуться... А завтра повожу ее по нормальным докторам, хватит уже в поликлинике уродоваться..."
	- И все же - выпей для начала. А потом приступим к покаянным процедурам, - Он подал ей личный пример, двумя глотками осушив свой бокал.
	"Дрянь вино... А девчонка хороша... А Степаныч - сукин кот, завтра с ним разберусь"
	- За тебя, Котик... Расти большой... - Она тоже выпила залпом и закурила, ожидая опьянения, как поезда в метро, чтобы продремать на лавке до конечной.
	"Сладкое вино, тьфу... Сколько раз ему говорила, что не люблю такое!"
	- Еще? - Он потянулся за бутылкой.
	"Тихо сидим. Надо музыку поставить..."
	- Конечно, милый. Ты же знаешь, как я люблю сладкое! - Она взяла бокал в свободную от сигареты руку и чередовала бесполезное с неприятным, улыбаясь.
	"А Котик, похоже, и впрямь устал... Напрасно приехала... И в аптеку не заскочила..." 
	<B>22.30</B>
	<B><I>Весь подъезд, от охранника на первом этаже до уборщицы на чердаке, слушает Гарри Мура. Наши герои допили вторую бутылку вина и только что устали танцевать.</I></B>
	- Ну, что ж, - сказал Он, садясь в кресло, - Время покаяния пришло...
	И подумал: "Надеюсь, сегодня она не будет кусаться..."
	- Я готова, мой господин, - Она опустилась на колени в позе кающейся грешницы. И даже сложила ладони вполне благопристойным образом. Только кусочек живого теста, который она принялась раскатывать, был из другой оперы.
	"В лесу родилась... елочка... в лесу она... росла... росла... так... так..."
	- Съешь меня, - улыбнулся Он. - Так, кажется, говорил пирожок?
	"Надо сделать музыку потише... Мешает..."
	- Да. Вот только понять бы, какая сторона - уменьшительная, а какая - увеличительная... - Она лизнула его "пирожок", больше похожий на гриб, сначала с одной, потом с другой стороны шляпки...
	
	"Пора подстричься. Надоело отплевываться от собственных волос..."
	- С какой стороны ни лизни - увеличится... С какой ни укуси - уменьшится..., - пробормотал Он севшим голосом...
	"Господи, какая пошлость... гадость... дрянь... Любимая сказка дочки..."
	<B>22.45</B>
	<B><I>Возня на полу в кромешной тишине.</I></B>
	- Милая, родная моя... - прошептал Он, жмурясь от света в конце тоннеля, по которому толчками вел своего крота...
	И подумал: "Милая, родная моя..."
	- Милый, родной мой... - эхом откликнулась Она, сочась сладкой берестой вокруг его ствола...
	И подумала: "Милый, родной мой..." 
	<B>23.15</B>
	<B><I>Бокал вина "на посошок", сигарета просто так, тишина. Слышно, как охранник на первом этаже трахается с уборщицей под Гарри Мура.</I></B> 
<B><I>Домовой, задуманный, как птенчик, глядит из-под дивана желтыми волчьими глазами.</I></B>
	- Мне хорошо с тобой... - прошептал Он. - Придешь завтра?
	И подумал: "Хотя, какое, к черту, завтра... Со Степанычем надо разбираться..."
	- Постараюсь. - сказала Она. - Я тебе днем перезвоню. Мне с тобой тоже очень, очень хорошо...
	И подумала: "На метро успеваю. В аптеку завтра с утра забегу, перед работой... Не забыть днем позвонить сюда и сказать, что не смогу..."
	- Хруммм, - сказал Диван.
	И ничего не подумал.
	"Когда они угомонятся, наконец?.." - подумал Домовой.
	И ничего не сказал.
	© Mr. Kiss, Сто осколков одного чувства, 1998-1999гг
	