	Категория: Романтика
	Автор: Mr. Kiss
	Название: Эротический этюд 51
	
	
	- Семь.
	- Король.
	- Еще семь.
	- Король.
	- Король.
	- Семь.
	- Отбой.
	- Ага...
	Баста перевернула карты и переглянулась с Копушей. Та ответила своим коронным взглядом - оливки в собственном соку, без косточек.
	- Девятки есть? - спросила Баста.
	- Ну, ну, полегче! - возмутился Клещ. - Хорош болтать!
	Тапир шмыгнул одобрительно. Не хрен, мол, переговариваться. Все-таки, два на два играем...
	- Ладно, мальчики... - Баста обмахнулась картами, как веером... - Ловите девятку.
	- Валет, - буркнул Тапир.
	Копуша томно пошевелилась. Стало понятно, что валеты у нее водятся, и не один.
	- Еще девятка, - бросила Баста.
	- Туз.
	- Копуша, огонь!
	- Вот, - Копуша неловко разложила своих мальчиков.
	- Блядь, - сказал Тапир.
	- Нет такой карты, - сказала Баста.
	- Беру.
	- Отлично. Копуша, вали Клеща.
	Копуша застенчиво положила на стол туза. У нее оставались еще две карты. Тузы, конечно, с козырным. Копушиным тихим омутом был ее фантастический пер в картах.
	Клещ, понятно, взял и этого туза, и следующего, и, наконец, козырного. После чего Баста бросила в Тапира тремя дамами. Мужики пролетели со свистом.
	- Вперед, мальчики. А мы пока накатим по маленькой.
	Баста налила всем по глотку водки. Копуша застенчиво смотрела на Клеща, который снимал брюки. Тапиру повезло больше, у него оставалась в запасе майка. Девочки сидели почти одетые, расставшись только с мелочевкой.
	- И почему мужики так любят семейные трусы? . задумчиво спросила Баста, уставившись на Клещевы ромашки. - В нормальных хозяйство не помещается?
	- Неа, - приосанился Клещ, положив одну бледную ногу поверх другой.
	- Щас поглядим, - улыбнулась Баста. У нее была чудесная улыбка, которая отбеливала любую сальность, вылетающую из этого видавшего виды ротика.
	Однако следующую партию девочки продули. Потом еще одну. Баста улыбалась, расстегивая кофту. Копуша сидела пунцовая, смотрела в пол и стеснялась своей огромной груди. Тапир так и прикипел к ней глазенками. Клещ спрятался за картами, и только на лужайке с ромашками появился бугор, будто некий крот решил выбраться на волю.
	Дед вздохнул и затих. Три австралийца по радио лечили весь мир от лихорадки, подхваченной в субботу вечером. Баста открыла еще бутылку водки и разлила всем по щедрой дозе.
	- Ну, что, - сказала она. - Ва-банк? На все оставшиеся тряпки?
	- Запросто, - сказал Клещ, готовый расстаться с трусняком хоть сейчас.
	Копуша и Тапир переглянулись. Неизвестно, о чем подумала Копуша, но по тоскливому взгляду на дверь стало понятно, что ей очень хочется в ванную. Тапир, который при одежде был вальяжен и осанист, голым становился похож на тесто, из которого можно скатать и выпечь двух, а то и трех поджарых, мускулистых Клещей.
	Выпили, сдали карты.
	Партия пошла вяло. Сказывалась водка и отвлекающие моменты. Отбой шел за отбоем, пока Баста и Клещ не остались с пустыми руками. Тапир, у которого на руках было форменное говно, обреченно пошел с непарной бубновой десятки. Баста, которая неплохо считала карты, была очень удивлена тем, что Копуша ее взяла. Она выразительно поглядела на подругу, но промолчала. И уже не удивилась, когда Копуша прибрала к рукам остальной мусор, от которого могла отбиться с закрытыми глазами.
	
	Сказано - сделано. Девочки сняли с себя то, что оставалось. Копуша скукожилась, положив ногу на ногу и прикрыв грудь руками. Баста сидела, откинувшись назад, по пляжному  грелась под взглядами. У нее был красивый живот, шелковистый пах и стройные ножки.
	- Ну, что, - сказала Баста, - так и будем сидеть?
	- А что, - хихикнул Тапир, - хорошо сидим.
	- Никто не предложит дамам выпить? И вообще то, не жарко здесь.
	- Сами, чай, не в шубах сидим, - сказал Клещ и зачем-то снял трусы. Открылся мускулистый, жилистый солдатик, стоящий по стойке "вольно" в ожидании команды.
	Тапир, стесняясь того, что остался одетым, завозился с бутылкой. Кое-как разлил еще по одной, уселся обратно и неловко стянул майку через голову.
	Выпили. Дед вздохнул опять.  По радио пел Азнавур.
	- Ну, кто с кем целуется? - лениво промурлыкала Баста. Ей нравились оба - и Клещ с его напором, и Тапир, который ласкался по девичьи нежно. Ей вообще нравились мужики, она в каждом умела отыскать вкусное зернышко.
	- Пусть Копуша выберет, - неожиданно буркнул Тапир.
	- Ух, ты, - удивился Клещ. - А что, это идея.
	Бедная Копуша оказалась в центре внимания и поначалу съежилась еще больше. Но потом, как это случается с иными скромницами, соскучилась стыдиться и встала во весь рост. Огромные груди ее молча показали на обоих - левая - на Клеща, правая - на Тапира.
	Копуша была дама роскошная. Иное слово просто не приходила на ум. Даже поклонник юнисекса отвлекся бы от стриженой под мальчишку воблы, увидев такую спелую красотищу.
	- Давайте потанцуем, - сказала Копуша.
	- Да ты в своем уме? - спросила Баста. - Ничего получше не придумалось?
	- А что, - снова сказал Клещ, - И это - идея.
	Он подошел к приемнику и сделал музыку громче. Потом набросил рубашку на лампу, отчего в комнате стало еще темнее. Медленно приблизился к Копуше и протянул руку:
	- Вы позволите?
	- Да.
	Копуша нежно обняла его за шею и прильнула к щеке. Они красиво смотрелись вместе. Они не могли кружиться, поэтому покачивались стоя, едва заметно. Копуша что-то шептала Клещу на ухо, а он смущенно улыбался в ответ.
	...Музыка перестала быть фоном и вышла на авансцену. На музыке было темно-синее платье в блестках, похожих на ночные окна. Музыка была похожа на девочку с глазами старушки. В каждой руке у Музыки было по сломанной кукле на ниточках, и она свела руки вместе, чтобы куклы прильнули друг к другу. И нити переплелись, как стропы парашюта, на котором с потолка спускалась блаженная тишина...
	- Блядь! - сказала Баста. И заплакала. - Не могли как вчера, просто поебаться - и спать лечь...
	- Да ладно тебе - буркнул Тапир.
	- Импотенты. Суки... Ненавижу... - Баста налила себе в стакан всю оставшуюся водку и выпила залпом. - Романтики, бля...
	Тапир набросил на нее одеяло. Баста поежилась, убрала голову в плечи и тихонько завыла. Клещ и Копуша перестали танцевать. Клещ помог Копуше сесть и уселся рядышком, обняв ее за плечи здоровой рукой.
	
	Вторая рука Клеща была сломана в локте. Неделю назад ему сделали операцию, и он шел на поправку. Если назвать поправкой возвращение к жизни с искалеченной рукой.
	У Копуши операция только предстояла, поэтому с завтрашнего дня она переставала пить. У нее была сломана нога. Не слишком серьезно. Через полгода должна была пройти даже легкая хромота.
	Тапир с переломанными ребрами только три дня как начал ходить. Ему не повезло. При аварии одно из ребер проткнуло легкое, и две недели он пролежал подключенным к большому чавкающему аппарату, пьющему из него соки.
	Что же до Басты, то она уже год была закована в омерзительно-элегантный аппарат, получивший звучную фамилию своего создателя. По месяцу Баста лежала в больнице, потом по два-три валялась дома. Она была старожилкой и встретила и проводила многих. Больше всего на свете она мечтала надеть на больную ногу чулок. Но приходилось довольствоваться шароварами, чтобы скрыть уродливого клеща, прокусившего ее ногу насквозь в четырех местах...
	Дед, лежащий на вытяжении, снова вздохнул и пробормотал что-то непонятное.
	Четвертая койка в палате - 811 была пуста. Со вчерашнего дня...
	- Ладно, - сказала Баста и улыбнулась своей удивительной улыбкой. - Простите засранку. Нервы ни к черту.
	- Ничего, - сказал Клещ, - С кем не бывает.
	- Спать пора, - сказала Копуша, - пойдем, подруга.
	- Пойдем, что ли.
	- Мы вас проводим, - подхватился Тапир.
	Клещ тоже встал и помог Басте одеться. Копуша кое-как облачилась сама. Девочки взяли костыли и захромали к выходу. Мужики отправились следом, прихватив сигареты.
	Дед, оставшись один, потянулся к стулу, взял судно и неловко засунул его под себя. На его лице появилось выражение абсолютного счастья.
	© Mr. Kiss, Сто осколков одного чувства, 1998-1999гг