	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Захваченная семейка
	
	
	Семья Брунеров возвращалась домой из отпуска. Все они сильно устали. Рок Брунер был доволен тем, что отправился со своей семьей в давно обещанное путешествие, которое было невозможно до последнего года. Они путешествовали уже две недели и направлялись из Калифорнии домой, от которого их отделяло всего лишь несколько сотен миль. Его жена Линда дремала на переднем сидении, и двое детей, 17-ти летний Марк и 16-ти летняя Бекки сидели сзади и любовались окрестностям.
	Внезапно разразилась гроза. Рок боролся с тем, чтобы удержать машину на дороге, небо потемнело и сплошной стеной пошел дождь. Гремел гром, и сверкала молния, вся семья была в ужасе.
	- Рок, мы должны найти место, чтобы переждать эту ужасную грозу. Мы не может продолжать двигаться, не видно даже дороги. - сказала Линда дрожащим от страха голосом.
	- Ты права, Линда. Но нет не одного города на несколько миль, и я не вижу дома или какого-нибудь укрытия. Нет места, где мы могли бы остановиться.
	- Посмотри, папа! - воскликнула Бекки. - Там. Там большой дом. - Молния осветила темное небо и особняк у дороги. - Мы можем остановиться там и переждать.
	- Пожалуйста, Рок. - Линда посмотрела на мужа умоляющими глазами.
	- Остановимся там. Мы несомненно будем в безопасности, там хорошие люди.
	- Хорошо. - Сказал Рок. - Мы остановимся. Вы правы, там будет гораздо безопаснее.
	Семья вышла из машины и устремилась на крыльцо, на котором было сухо. Взгляд Рока остановился на секунду на прилипшей к телу рубашке дочери.
	"Проклятье. Грудь такая же как и у ее матери в этом возрасте", - подумал он.
	С трудом отведя взгляд, он потянулся к звонку. Ответа не последовало. Он потянул дверь, и она легко открылась.
	- Здесь открыто. - Сказал он. - Зайдем и переждем эту проклятую погоду.
	Бекки нашла на столе нашла масляную лампу.
	- Отец. Зажги ее.
	Рок так и сделал. Комната была огромной и выглядела по спартански. Из мебели в ней был только диван и еще кое-какая утварь.
	Семья села на диван и стала обсыхать. Послышался шум, и Рок, осмотревшись вокруг, получил удар по голове, когда увидел троих бородатых мужчин, вошедших в комнату.
	- Что Вы здесь делаете в такое время? - спросил самый старший из них.
	Один из них подошел к Року и приставил пистолет к его голове.
	Усмехнувшись, двое других подошли к жене Рока Линде и начали лапать ее грудь прямо на глазах у детей.
	- Не двигайся. - Сказал человек, державшись пистолет у виска Рока. - Ты будешь сидеть и смотреть, как развлекаются с твоей женой, или я разнесу тебе башку. Лучше просто сиди и смотри.
	Один из мужчин порвал блузку Линды, открыв ее большие мясистые груди. Это были действительно большие груди, даже гигантские, упругие с немного вздернутыми сосками. Прямо на грузах у детей, один из мужчин взял одну в руку, сдавил и оттянул сосок с садистской ухмылкой на лице. Линда задыхалась от боли.
	- Остановитесь! - Закричала 16-ти летняя Бекки. - Оставьте мою мать в покое.
	- Я не могу не заняться этой красоткой. - Сказал один из мужчин, лапавших Линду, когда его взгляд остановился на Бекки.
	- О, нет. Пожалуйста. - Сказала Линда просящим голосом. - Не трогайте ее.
	Мужчины переглянулись, усмехнувшись.
	- Вот что я скажу. - Сказал старший. - Если ты будешь ласкова с нами, может быть мы не причиним ущерба твоему мужу и не изнасилуем эту маленькую доченьку
	
	- Я поняла. - Сказала нерешительно Линда.
	- Линда ... - Начал Рок
	- Рок, это единственный выход. - Линда повернулась к детям. - Дети, ваша мама что-нибудь сделает.
	- Заткнись, сука. - Крикнул один из мужчин. - Не говори ничего, пока тебя не попросят. А теперь принимайся за работу.
	Линда тяжело задышала. Она знала что хотят эти люди и начала расстегивать замки их джинсов. Сделав это, она вздохнула и отправила руки в их членам. Там ее ждал сюрприз. Они были очень большими. Когда она вынула сначала один, потом второй, то не знала что делать. Даже в расслабленном состоянии они длинными и толстыми как запястье Рока.
	- О, боже. - Сказала она, и все трое мужчин засмеялись.
	- У нас, братьев, у всех большие члены. - Сказал один из них. - Готов поспорить, что они самые большие в мире. А теперь поработай над моими братьями, пока я не скажу тебе вынуть их из твоего маленького ротика.
	- Хорошо. - Сказала Линда, немного поколебавшись.
	Она взяла оба у основания, потянула их, почувствовав вес этих больших кусков плоти. Две вены вздулись под ее руками, дергаясь при каждом движении в такт сердца. Линда повернулась к человеку, стоящему слева и направила его член себе в рот.
	- О, боже. Мама. - Линда услышала голос своей дочери, полный отвращения, когда ее собственные губы обхватили огромный кусок плоти.
	Она была ужасно унижена, делая это на виду у своего мужа и детей, но знала, что это единственный выход избежать смерти и угодить этим мужчинам. Она знала, что должна сделать все, что было в ее силах. И она сосала его, по настоящему сосала этот огромный член, заглатывая его в самое горло, как это делала своему мужу. Она двигала давила головой до тех пор, пока ее губы не достигли живота, и не почувствовала запаха его волос на лобке. Ее язык скользил по яйцам, затем медленно, неторопливо член выходил из нее.
	- О, боже. - Сказал мужчина Року. - Твоя жена так прекрасно это делает, так здорово сосет такой большой член.
	- Ууу, - простонала Линда, ее голова оторвалась от торчащего члена.
	Не слова не говоря, Линда повернулась и проглотила член второго мучителя, делая это осторожно. Ее губы были влажные, непристойные звуки, доносившиеся из ее рта, слышали окружающие. Мужчины засмеялись, в то время как Линда работала над ними, лаская их огромные члены.
	- Я думаю, твоей жене это нравится. Ей нравится сосать два огромных члена сразу.
	Рок посмотрел на свою прекрасную жену. Ее голова ходила от одного члена к другому, ее губы скользили по одному стволу, затем по второму, нежно обхватывая их. Он видел как раздувается ее горло принимая в себя огромный кусок мужской плоти.
	- Линда. - Его голос был полон боли и печали.
	Маленькая Бекки с удивлением в глазах смотрела на свою мать, ласкающую эти огромные отростки. Она видела, как большие толстые члены полностью исчезают в ее горле, неимоверно его расширяя. Она была слишком маленькой, чтобы понять почему ее мать так легко согласилась делать такие ужасные вещи. Она знала только то, что ее мать позволила этим мужчина запихнуть ей в рот свои игрушки и ласкала их.
	Ее старший брат был напуган не меньше ее, но не мог спокойно смотреть на большие, упругие груди своей матери. Он раньше никогда, за исключением журналов не видел таких больших сисек, в то время как двое мужчин щупали их, сжимали и оттягивали за соски. Марк представил себе, что перед ним шлюха с большими сиськами. Нет, он не должен так думать. Это же его мать. Но в этот момент он не мог ничего поделать. Его член поднимался в штанах, и он чуть не умер от позора, когда это заметил один из братьев.
	
	- Посмотрите. - Сказал он. - Мальчик уже возбудился от того, что видит как его мать делает минет. Нет. Я не прав. Ему нравится смотреть на большие сиськи его матери. Почему бы не показать ему и немножко больше.
	Линда остановилась.
	- Сейчас сказал мужчина.
	Линда кивнула. Ее лицо стало красным от стыда. Она встала, опустила руки под юбку, взяла трусики и потянула их вниз, стянув до коленей, наклонилась, и опустила до самых лодыжек. Отбросив их, развела в сторону ноги, представив свое сокровище на обозрение 3-х мужчин и двух детей.
	- Посмотрите на это. Она начисто выбрита. - Указал один из мужчин.
	Это было так. Она всегда оставляла свою промежность гладко выбритой, потому что Року нравилось лизать ее. Сейчас это сделало ее еще больше похожей на шлюху, в глазах смотрящих на нее людей. Ее лицо покраснело еще больше, когда один из мужчин опустил свои руки на ее груди, в второй запустил в пальца в ее влагалище.
	- Посмотри на пизду матери, мальчик. Она знает почему она так чистенькая. Это потому что она любит показывать ее. Да, она любит показывать ее везде, неправда ли, миссис?
	Линда продолжала сосать член одного из мужчин. В этот момент, из ее рта с характерным сосущим звуком показалась багровая головка, и она повернулась к своим детям. Она знала, что от нее ждут ответа, и решила играть по предложенным ей правилам.
	- Да, - сказала она уверенно, так чтобы дети ее поверили. - Мне нравится показывать мою пизду.
	- Где, шлюха. Скажи мне, где тебе больше всего нравится это делать?
	Мозг Линды работал с ужасной скоростью. Она должна была что-нибудь придумать, что-нибудь, что от нее хотели бы услышать.
	- Я учительница. - Сказала Линда. И это было правдой, она учила 10-ти классиков в местной школе. - Я никогда не одеваю трусов, когда иду на занятия. Я люблю сидеть посередине комнаты с разведенными ногами, так что все мальчики могут видеть мою пизду.
	Марк, слушающий свою мать был в шоке. Он посмотрел на нее, сидящую с неприкрытым лобком, в то время как двое мужчин щупали ее молочные груди. Она не была испугана и знала что делает. Боже, она была так прекрасна, как и все девушки в его похотливых мечтах. Она представил ее в классе, сидящей с широко разведенными ногами, поднимающtй юбку, демонстрирую свои самые интимные места, и его член стал еще тверже.
	- Да. Ты была восхитительна в этот момент. Это все, что ты тогда делала?
	Линда посмотрела на мужчина. О, Бекки, Марк. Извините меня.
	- Нет. - Сказала она, вытянув член из своего рта. - Иногда я оставляла многих после уроков. Мне нравилось садиться на колени и сосать их члены, все. Сосать их члены друг за другом. И, иногда, я разрешала им лизать мою пизду.
	- О. Если ей так нравиться, когда ее лижут мальчики, почему этот паренек не делает этого? - Сказал один из братьев, посмотрев на семнадцатилетнего Марка.
	- Да, заставь его сделать это. - Подхватил другой.
	Исследующий влагалище вынул свои пальцы.
	- Да, это хорошая идея. Эй, мальчик, подойди сюда и полижи свою маму. Марк не двигался. Тогда один из мужчин подвел его к матери и опустил на колени между ее разведенных бедер. - Давай, полижи свою мамочку.
	
	- Нет. - Сказал испуганный Марк.
	В то время, как один из братьев занимался грудью Линды, второй взял ее голову за волосы и повернув к Марку, сказал:
	Заставь его сделать это. Заставь, или голова твоего мужа разлетится на куски.
	Линда знала, что он не шутит. Если он говорил, что убьет, значит так оно и будет.
	- Покажи нам всем, какая ты шлюха. - Сказал мужчина с пистолетом.
	Линда знала, что это значит. Они хотели унизить ее, заставить играть шлюху на виду у всей семьи. Хорошо. Это единственный шанс остаться в живых, и она это сделает. Линда решила, что будет шлюхой для этих людей, думая о том, что будет, когда они будут в безопасности. Она посмотрела на своих мучителей.
	- Полижи меня. - Сказала Линда, потянув голову мальчика к своей промежности. - Лижи ее. Полижи мою красавицу
	Поняв, в какое положение они попали, Марк начал делать то, о чем его просили.
	- Ууууу. - Промычала Линда, когда язык сына, пройдя по всей промежности и затронув клитор, углубился в ее пещерку. "Как хорошо", - подумала Линда. "Как хорошо он это делает. Наверняка, он занимался этим раньше".
	Пока Марк ласкал влагалище матери, мужчина с пистолетом и другой поменялись местами. Он подошел в Линде. Извлек своей член и сказал:
	- Пришло время и третьему члену побывать в твоем нежном ротике.
	Линда открыла рот и, не останавливаясь, направила туда член третьего брата. Второй брат подошел в ней слева, и голова Линды снова задвигалась вверх-вниз. Только на этот раз между ее ног находился ее сын Марк, ласкающий ее влагалище как опытный любовник. "Как хорошо", - подумала она. "О, боже. Марк, перестань ласкать мой клитор", - подумала она.
	- Уууу ... - Вырвалось у нее, и толстый член выскользнул из ее рта. Она покраснела, когда мужчины засмеялись.
	В это время Марк, вытащил свой язык из ее пещерки и начал слизывать вытекающие оттуда соки. Затем его руки потянулись вверх по ее телу, обхватили груди и сжали распухшие твердые соски. Часть его говорила ему, что он далеко зашел. Другая часть была возбуждена, восхищаясь ее великолепной грудью, возбуждая ее мокрое, горячее сокровище.
	"О, Марк. Что ты делаешь", - подумала Линда. Она пыталась бороться с нарастающим чувством, но не могла. Она согнула ноги, подтянув их к плечам, еще больше открыв ему свое влагалище. Сгорая от стыда, Линда посмотрела на сына.
	- Ууу... - крикнула она, когда начались спазмы между ног, и ее влагалище начало выбрасывать порции соков прямо на лицо и язык Марка.
	
	Она услышала смех братьев, и это усилило ее наслаждение. Они видели ее сына, лижущего ее влагалище. Она подумала об этом, и дрожь прошла по ее телу. Линда стала на ноги, подняв свою попу от пола, и начала тереться своей истекающей соком промежностью о лицо сына. Когда все было кончено, один из мужчин толкнул Марка. Линда увидела, следы своих соков на его лице и губах. Мужчины стояли и дрочили свои члены.
	- Вынимай свой член, - приказал мальчику один из них.
	Другой схватил Линду за волосы, потянув к креслу, полностью раздел и толкнул на колени перед мальчиком.
	- Не волнуйся за свою маму, мальчик ... - Сказал мужчина. - Мы не сделаем ей ничего такого, чего бы она не хотела. Ты же слышал ее разговоры о сосании членов школьников. Это самая настоящая шлюха. Ты же хочешь, чтобы она пососала и твой член?
	Подойдя в Линде, он взял в руки ее полные груди. Они были такие большие, что не помещались даже в его больших руках. Он до боли сжал их, и соски, твердые и неимоверно распухшие смотрели прямо вверх.
	- Посмотри на эти огромные сиськи, мальчик. Я знаю, что они тебе нравятся. Прикоснись к ним.
	Марк вздохнул и нерешительно дотронулся до груди своей матери.
	- Да, мальчик. Сдави эти дыни. - Мужчина показал ему, как надо делать и злобно улыбнулся, когда увидел возбуждение и его глазах. - Пососи их, пососи сиськи этой шлюхи.
	Марк наклонился и взял в рот один сосок. Он начал посасывать и покусывать его, думая о школьниках, которые, возможно, делали также.
	Линда беспомощно застонала, дыхание подростка участилось. Ей нравилось это. Спустя минуту, он встал и начал расстегивать молнию на своих брюках.
	- Да. Ты прав. Она должна поласкать твой член, а затем ты трахнешь ее.
	Марк вытащил свой член и подался вперед.
	- О, Марк. Нет. - Сзади послышался сдавленный шепот отца.
	- Соси мой член, - сказал Марк и направил свой член в рот матери.
	- Ууу. - Вскрикнула Линда, и Марк начал трахать ее в рот.
	Это было отвратительно, даже непристойно. Линда не знала, что управляет ее сыном. Но у нее не было выбора, и она сосала, сосала член своего сына так, как делала это с тремя мужчинами немного раньше.
	- Как его член на вкус, миссис. Он хорош?
	- Повернем ее. Мальчик должен трахнуть свою маму.
	Маленькая Бекки сидела на диване и наблюдала за этой сценой, широко открытыми глазами. Мужчина повернул мать, оставив ее ноги разведенными. Бекки было всего 16 лет, и ни один парень еще не касался ее. Для нее всего это было сценой из какого-то кошмара. Она слышала, как один из мужчин сказал ее брату: "Вперед Трахни эту шлюху".
	Бекки не видела глаз брата, когда тот поднялся между бедер матери. Он взял в руку свой член и направил его внутрь Линды, нагнулся, и тот плавно скользнул в хорошо смазанный, горячий канал.
	- Ооо - простонала Линда, почувствовал его член.
	Марк не делал этого никогда раньше, но это оказалось гораздо лучше чем он ожидал. Мужчины снова поменялись местами. С пистолетом стал другой, в то время как его братья стояли перед лицом Линды, засовывая свои члены ей глубоко в горло, в то время как сын трахал ее.
	Рок застыл от своей беспомощности, он не мог остановить мужчин, насиловавших его жену, но он должен был смотреть на то, как его сын трахает ее, двигая членом вновь и вновь, слышать стоны позора и удовольствия Линды, сосущей члены братьев и чувствовавшей член сына глубоко в себе.
	
	- Аааа - вскрикнула Линда, выронив из своих губ член. - Трахни, трахни меня, детка. - Через некоторое время ее влагалище просто взорвалось. - Ууууаааауууу - закричала она, неистово двигаясь под сыном. Ее влагалище, судорожно задергалось, сжимая член ребенка.
	- Кончай в меня, мой мальчик, кончай. Выплесни все в мою горячую пещерку.
	Однако мужчина хотел, чтобы все закончилось иначе. Один их схватил мальчика за плечо и буквально оторвал его от влагалища.
	- Кончи ей в рот. - Сказал он и подтолкнул вперед. - Ты же знаешь, как ей это нравиться. Ее рот будет полон твоей спермы. Ну же, давай.
	Мальчик посмотрел на мужчину и кивнул. Он подошел к матери и вставил свой член ей в рот. Влагалище Линды еще содрогалось в порыве оргазма, когда мальчик наклонил ее и вставил член. Она хотела сосать его, хотела чтобы он кончил. Рок и Бекки сейчас для нее ничего не значили, ей надо было сохранить в безопасности их. Это продолжалось целую вечность, она хотела, чтобы. ее сын заполнил своей теплой, липкой жидкостью ее рот и горло. Она знала, что это плохо, что это кровосмешение, но его сына заставили, заставили сделать это. Она знала, что Марк вместе с ней наслаждается этим. Она посмотрела вверх, в глаза мальчику, в то время как ее грубы плотным кольцом скользили по его члену.
	Рок и Бекки наблюдали за тем, как Линда обхватила зад мальчика, потянула его в себя, втянув его член полностью в горло, как ее губы уткнулись в его живот, в то время как его сперма извергалась где-то глубоко.
	- Оооо - вскрикнул Марк, и липкая, когда теплая жидкость потекла в рот матери. Он выдал такую порцию порцию спермы, на которую был способен только молодой организм. Длинные, толстые струи потекли.
	- Ууу - раздался булькающий звук Линды. Она глотала сперму, часть из которой вытекла через уголки ее рта.
	Року было больно видеть своего сына, трахающим в рот мать. И он видел, как Линда с удовольствием глотала его жидкость снова и снова.
	Марк вынув свой начинающий опадать член и отошел в сторону.
	- Вы трое, трахните меня. - Сказала Линда, лежащая на полу с широко разведенными ногами, в то время как ее рука дрочила влагалище, а другая сильно сжимала грудь.
	- Вы трахнете меня? - Сперма ее сына стекала по ее подбородку.
	- Нет, не думаю, - сказал мужчина, державших пистолет. - Здесь есть кое-кто и помоложе.
	После его слов двое повернулись к Бекки.
	- Стойте. - Сказала Бекки, безуспешно борясь с подошедшими к ней людьми.
	Линда попыталась встать, но мужчина с пистолетом остановил ее, велев лечь на пол вместе с сыном.
	- Ложитесь в 69-ую позицию, дорогие. - Подними его член, может быть ему придется еще потрахаться.
	Линда села на корточках перед лицом сына, взяв его член в рот, возбуждая его и следя за мужчинами, борющимися с дочерью.
	- Боже, она такая маленькая. - Сказал один из них.
	- Мне 16 лет. - Сказала Бекки, но они только засмеялись.
	- У нее будут сиськи такие же как и у матери. - Сказал мужчина, поднимая вверх ее рубашку, из-под которой показались прекрасные упругие, маленькие еще детские грудки.
	Бекки начала кричать, когда ее развернули и поставили на колени на диване. Ее тело перегнули, и ее прекрасна маленькая попка запарила в воздухе. Один из них держал ее руки, в то время как другой расстегивал пуговицы на ее брюках. Затем он двумя руками схватил ее брюки и вместе с трусиками стянул их до самых колен, прекрасная девичья попка предстала из взглядам. Не слова не говоря, он наклонил свой толстый 17-ти дюймовый член между половинками ее зада к отверстию и слегка надавил.
	
	- Подержи ее покрепче. Я попробую войти в ее очко.
	- О, боже прошипел Рок. Они собирались содомировать ее. Этот большой мужик собирался содомировать ее маленькую дочь. - Пожалуйста, не трогайте ее.
	Линда заплакала, продолжай сосать член сына. Беки посмотрела назад, и крик вырвался из ее уст.
	- Отец. - Закричала она. В этот момент головка большого члена начала проникать в ее девственный, узкий задний проход.
	- Ааааа. - Закричала маленькая девочка, и ее лицо искривила неимоверная боль.
	Мужчина на некоторое время колебался перед этой маленькой приятной попкой школьницы. Его член выглядел как гигантская бейсбольная бита перед этим детским, узеньким, сморщенным колечком, едва заметным. Он еще сильнее надавил дубина, раздирая маленький сфинктер, с трудом наполовину проникла нутро девочки. Он повернул свою голову к Року и засмеялся, дергая бедрами и глядя прямо ему в глаза, в то время как его член вышел из отверстия. Глаза Бекки были широко открыты, губы хватали воздух, ей было очень больно. Мужчина же не раздумывая сразу же вогнал свой член в ее трепещущий анус по самые яйца.
	- Аааааа. - Закричала Бекки, когда половина, а может и больше члена начала трамбовать ее внутренности. - Мне так больно, во мне все горит. Мне плохо.
	- Повтори, Бак. - Сказал держащий ее.
	Бак вынул свой член из узкого отверстия, взял в руки щечки ее попки и развел их в стороны. Горячее и вздрагивающее отверстия беспрерывно сжималось и разжималось.
	- Посмотри на это. Мы будем трахать это маленькое, узенькое очко.
	Он снова погрузил свой член до самого конца в попку девочки и начал раскачивать ее зад, вынимая и засаживая свой член почти до самого конца. Тем временем, его брат взял в руку свой член и поднес его к лицу Бекки, пытаясь протолкнуть в ее рот.
	- Соси его, маленькая сучка. Соси его, как это делала твоя мать.
	Бекки кричала от боли, разрывающей ее внутренности, просила прекратить. Она начала облизывать и посасывать член, болтающийся перед ее лицом, ибо это был единственный путь отвлечься от этих страданий.
	- Господи, я не могу протолкнуть его в рот. - Сказал мужчина. - Но я хочу увидеть эти щечки, раздувшиеся от проникнувшего за них члена.
	- У меня есть идея. Пусть это сделает ее отец, у него наверняка хозяйство поменьше. - Предложил другой.
	Все согласились, и Рок был вынужден подчиниться. Он снял штаны, достав свой член. В это время двое братьев продолжали насиловать его дочь.
	- Вперед к своей маленькой шлюшке сказал, трахающий анус девочки.
	- Пососи у него, детка.
	Мужчина с пистолетом взял Рока за ухо и наклонил. Он не двигался. Он ничего не мог сделать, он смотрел как мужчина огромным членом насиловал в анус его маленькую дочь так сильно, как только мог. Ему же приказали вставить ей в рот член.
	- Отец. - Произнесла Бекки, когда ее пальцы обхватили его член и отправили его в широко открытый рот.
	- Как хорошо. - Сказал один из насилующий. - Соси член отца, пока я трахаю твое маленькое очко.
	Линда почувствовала, что Марк повернул голову между ее ног, чтобы посмотреть как насилуют его сестру. Она почувствовала, что его член увеличивается в размерах в то время как мужчина вводит в анус девочки свой член снова и снова. "О, боже. Ему нравится это", - подумала Линда. Минуту спустя она почувствовала палец сына, ласкающий ее собственный анус, путающийся проникнуть внутрь.
	
	- Нет, Марк. Нет. - Сказала она и тут же пожалела об этом.
	Человек, насиловавший Бекки повернулся в ее строну и рассмеялся.
	- Юноша хочешь трахнуть мамочку в попку. Неплохая идея.
	Другой подошел и схватил Линду за волосы.
	- Повернись, сука.
	Ей ничего не оставалось как повиноваться. Она легла животом на пол. Марку не требовалось другого приглашения. Он стал позади матери и направил свой член в ее анус. Он делал это не мягко и осторожно, а резко, как это делал мужчина, насиловавший его сестру.
	- Ааа, - завопила Линда, когда Марк принялся трахать ее в задний проход. В это время Бекки продолжала ласкать член своего отца, а мужчина растягивал отвествие ее ануса.
	- Пора бы поменяться, - сказал мужчина, помогавший Марку.
	- О, боже, - вскрикнула Бекки, когда почувствовала, что в ее анус с большим трудом и болью для нее вошел другой член. - Отец, помоги мне. - Сказала она, едва дыша от боли.
	Медленно тянулись минуты. Мужчина, стоящий с пистолетом тоже принялся за Бекки. Девочка была унижена, стонала от боли в анусе, плакала и сосала член своего отца. Линда немного успокоилась. Рок почувствовал отвращение, когда через несколько минут посмотрел на то, как она извивается как змея, подбрасывает свой зад в воздух в такт движениям сына, чтобы тот мог глубже войти в нее.
	- Ну, как, мальчик? - спросил один из мужчин.
	- Она узкая, - сказал Марк сквозь зубы.
	Рок услышал стоны жены, когда она стала на колени, схватила руки Марка и опустила их на свои огромные груди.
	- Помни их немножко, пока трахаешь меня. - Рок был удивлен ее словам. - Сделай мне больно, мальчик. Сильнее, сильнее. - Марк начал трахать мать с дикой яростью. Затем Линда произнесла слова, которые Рок не смог забыть никогда.
	- Мы можешь трахать меня сюда всегда, когда тебе этого захочетсяс этого момента. Тебе достаточно сказать только слово, и я сразу же нагнусь. Я буду делать это и с твоими друзьями тоже. Тебе нравится, мой мальчик? Тебе бы хотелось, чтобы я делала это с твоими друзьями?
	Три брата задыхались от смеха. Прошло 10 минут, затем 20. Братья менялись снова и снова, каждый уже сделал 5 или 6 заходов в узкий анус девочки. Рок заметил, что девочка постепенно начала подмахивать задом своим насильникам и стонать. Но это был уже не стон боли, а стон удовольствия. В это же время ее губы лихорадочно двигались по его члену, этого нельзя было не заметить. Рок почувствовал, что его член становился все тверже и тверже в маленьком ротике девочки.
	
	- Как мне хорошо сейчас, - сказала Бекки. - Я хочу, чтобы тебе тоже было хорошо.
	Она начала с жадностью сосать член отца, в то время как мужчины вокруг нее шумно смеялись. Марк все это время наблюдал за сестрой. Слова сестры сделали свои дело, и она начал кончать прямо в анус матери. Линда задыхалась от наслаждения и сжала половинки своего зада так сильно, как только могла.
	- О, боже. Да, сожми их. - Сказал Марк, как отбойным молоток буравя ее анус.
	Мужчина, насиловавший Бекки, вынул свой член и сел рядом с Марком на пол.
	- Передохни немного. - Сказал он Марку. - Пусть ее ротик оближет твой член.
	Когда Марк вынул свой член из ануса матери, Бекки повернулась в сторону брата, ее рот был открыт в ожидании.
	- Я всегда мечтал об этом. - сказал Марк, когда его грязный член проскользнул в рот сестры. Он взял обе груди сестры в руки и сжал их, предоставив ей полную свободу действий. Бекки стонала от удовольствия и неприятных ощущений, облизывая член брата, покрытый спермой и содержимым заднего прохода матери. К великому удивлению и удовольствию братьев, у Марка родилась идея. Он подтянул Бекки за волосы к заду, который только что трахал, истекающему спермой.
	- Лижи ее. - Сказал он, толкнув Бекки между больших щечек зада матери. - Почисти ее задний проход своим язычком.
	Маленькая Бекки подчинилась, с характерным звуком вылизывая грязный анус матери, используя язык, чтобы достать глубоко вовнутрь.
	Посмеиваясь, Марк стоял рядом, мял ее упругие груди и поглядывал на ее сильно расширенную дырочку
	- О, Бекки. Я хочу трахнуть тебя в твою маленькую попку. - Сказал он, и его торчащий член начал прокладывать себе дорого внутрь сестры.
	- Ооо. - сказал Бекки, оторвав лица, покрытое испражнениями от зада матери. У нее не было выбора, она была так возбуждена. - Трахни меня, Марки. Трахни мою попку до конца. Аааа..
	Мужчины, стоящие вокруг, подбадривали его, смеялись, когда его яйца шлепались о ее зад. Очень быстро близился первый в жизни Бекки оргазм.
	- Ооо, Марки. Не останавливайся, пожалуйста.
	Маленькая сестра Марка уже не контролировала себя в потоках оргазма, в то время как он буквально насаживал ее попку на свой член.
	Но ей не дали остановиться. Один мужчин подошел, оттолкнул Марка и с силой вогнал свой огромный член в ее анус.
	- Аааа, - еще громче закричала Бекки, когда ее анус снова оказался до отказа набит мясом.
	- Оооо, - сказал мужчина, выпустив поток спермы прямо в задний проход девочки. Он повернул свою голову к Року.
	- Моя очередь сказал второй брат. - Он стал сзади Бекки и вставил свой член в ее анус. Почти сразу же Бекки начала помогать ему и ее начал сотрясать следующий оргазм.
	- Твоей маленькой девочке нравится такой секс, - сказал он Року.
	В это время его брат подставил ей свой грязный член, и она начала с большим усердием сосать и облизывать его. Не прошло и минуты, как мужчина выплеснул в кишки Бекки большую порцию спермы.
	- Боже, эта дырочка стала такой влажной и полной, - сказал он, вынимая член из ануса Бекки.
	Наступила очередь третьего. Он также, как и предыдущие сильно и быстро трахал несколько минут, а затем заполнил ее нутро своим кремом в третий раз. Когда он закончил, они опустили зад Бекки перед лицом ее матери, приказав ей вылизать все соки сочащиеся из ануса дочери. Маленькая девочка присела над лицом матери, опираясь на руки. Каждый раз, когда язык касался ее горящего колечка, она вздрагивала. Она чувствовала большое количество спермы, все еще вытекающей из нее, спермы трех мужчин. Расслабив мышцы, она опустилась на язык, разведя в стороны щечки своей попки. Сперма вытекала из нее, сначала медленно, а затем маленьким ручейком прямо в открытый перед ней рот.
	
	- Ууу аа, - вскрикнула Бекки, сотрясаясь от жгучего оргазма.
	Мужчины были не удовлетворены созерцанием двух женщин, дочери и матери, находящихся в позиции 69, ласкающих влагалища друг друга. Причем, мать была снизу, в сверху находилась девочка подросток с широко открытым задним проходом. Мужчина с пистолетом обратился в Року.
	- Трахни ее в очко. - Сказал он. - Посмотри на эту дырочку, которая так ждет тебя.
	Рок опустился на колени перед Бекки, член был у него в руке. У него не было выхода. Она поместил головку члена напротив входа и нажал. Член легко вошел в хорошо разработанное отверстие. Бекки подняла голову. Ее лицо было покрыто соками матери и посмотрев на отца.
	- Не волнуйся, отец. Теперь мне это нравится.
	Рок закрыл глаза и начал двигать членом сначала медленно, в затем все быстрее и быстрее, как того требовали братья. Вскоре от трахал ее в так сильно, как только мог. Бекки стонала и подбрасывала голову, наслаждаясь происходящим.
	- О, отец! Мне так хорошо. Я сделаю так, что все мальчики в школе, а затем и все учителя будут так развлекаться со мной. Все будут это делать.
	Слушая лепет свой девочки, Рок чувствовал как еще больше распухал его член в анусе дочери, как подступает наслаждение. Он нагнул ее голову к промежности матери, схватил ее еще детские груди и сжал их, трахая ее анус как разъяренный волк.
	- Ты сделаешь это, Бекки. Я попрошу всех мальчиков в школе ставить свои члены в твою маленькую попку.
	- Да, отец. Я клянусь.
	- Ты маленькая шлюшка, Бекки. Шлюшка, в узкой, мокрой, грязной попкой. - Сказал Рок и его член выбросил первую струи спермы в анус Бекки. Он быстро вытащил свой член из ее ануса и направил прямо ее жадно открытый в рот.
	- Выпей моей спермы, детка. Ты выпьешь всю спермы у мальчиков в школе.
	Бекки же стонала и глотала сперму отца. Когда все закончилось, трое мужчин оделись и вышли, громко хлопнув дверью. Члены семьи некоторое время смотрели друг на друга, затем оделись и пошли в машину.
	Они шли милю или больше, добираясь до нее, деревья плотным кольцом окружали дорогу. Рок и Линда шли позади детей. Глаза Рока смотрели на пятно, образовавшееся на шортах Бекки, сперма вытекала из ее ануса. Он посмотрел направо, Линда тоже смотрела на это с какой-то похотью в глазах.
	- Ты думаешь о том же что и я? - спросила она.
	- Возможно. - Сказал Рок, взял Бекки за руку и потянул в лес.
	- Развлечемся. - Сказал Линда, подав свою руку сыну. - Твоя мамочка хочет, чтобы ее оттрахали в попку ... 