	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Моя секретная подруга
	
	
	Первое сексуальное развлечение с сестрой у Джереми случилось, когда ему было 14, а ей 12. Они были дома одни, и обоим было скучно. Разыгравшийся шторм оторвал кабель от телевизионной антенны. Джереми ушел в свою комнату и начал рассматривать порно журнал, которые взял на время у друга из школы. Это журнал был нелегальным, потому что модели в нем были его возраста и даже моложе. Журнал был на немецком, но Джереми любил фантазировать, смотря на фотографии и представляя некоторых девчонок из своей школы.
	На одной из его любимых картинок была изображена девочка возраста примерно его сестры, лежащая в непристойной позе на кровати, с двумя мальчиками, стоящими вокруг нее и мастурбирующими. На следующей фотографии она лежала и улыбалась. Сперма была у нее на лице, волосах, капала с подбородка. Всегда, когда он доходил до этой страницы, ему очень хотелось заняться онанизмом.Обычно он ждал того времени пока ляжет в постель. Но в этот вечер нечего было делать, кроме сестры никого не было дома. Он встал, закрыл дверь в свою спальню и снял шорты. Тщательно расположив журнал под лампой, Джереми лег на кровать, голову положил на подушку, чтобы получше видеть свою любимую фотографию. Он спустил трусы на бедра и начал медленно дрочить свой торчащий член. Рука его двигалась вверх-вниз, в то время как все внимание сконцентрировалось на девочке на фотографии, ее покрытом молодым пушком лобке, широко раскрытом перед двумя мальчиками еще детском влагалище.
	Дженифер же, тем временем, тоже пошла в свою комнату. Она переоделась в пижаму и пошла в ванную, разделяющую комнаты ее и брата, причесаться. Он стояла перед зеркалом с приподнятым верхом пижамы и любовалась своими похожими на теннисные мячики грудками. Он хотела, чтобы они поскорее выросли. У некоторых девчонок из ее седьмого класса они были гораздо больше.
	Исследуя свои груди, Дженифер услышала скрип пружин, доносящийся из комнаты Джереми. Удивившись, она открыла дверь из ванной в комнату брата. Он лежал на кровати, практически обнаженный, если не считать трусов на бедрах. Все его внимание было приковано к картинке с обнаженной девочкой. Он был так поглощен своим занятием, что не заметил ее. Дженифер стояла за приоткрытой дверью и смотрела на него.
	Она никогда не видела, чтобы мальчики делали такое. Он давно видела голым своего брата, но никогда вот так. Она ощутила покалывание и приятный зуд между ног. Ей очень захотелось дотронуться до этого места. Она так и сделала, при этом один ее палец проник в отверстие, а второй дотронулся до бугорка сверху. Джереми повернулся и увидел ее.
	- Что ты здесь делаешь? - спросил он, натягивая трусы на свой распухший член.
	- Я хотела задать тебе такой же вопрос, - сказала она, быстро выдернув руку и штанов пижамы.
	Она была уверена, что он не видел этого, потому ее наполовину закрывала дверь.
	- Я хочу посмотреть твой журнал, - сказала она. У Джереми не было выхода, потому что она видела его. Ему стало интересно посмотреть на реакцию сестры, когда она увидит фотографии.
	- Хорошо, - сказал он. - Но только в моей комнате. Дженифер растянулась на животе на кровати брата, журнал был перед ней. Немецкое название "Детский секс" было написано красными буквами на обложке с несколькими детьми.
	- Вау. Я видела Плейбой и другие журналы со взрослыми, но никогда не видела подобного журнала с детьми. - Сказала она. Перевернув страницу, Дженифер увидела фотографию девочки, широко раскрывшей губки своего влагалища, в то время как мальчик вставил в образовавшееся отверстие туда свой палец.
	Листая журнал, она видела все виды и позиции. Спереди, сзади, дети с детьми, дети со взрослыми, девочки с девочками, мальчики с мальчиками. Она остановилась на фотографии, на которой взрослый мужчина лежал на боку, а девочка ее возраста ласкала его, его член на три четверти длины был в ее влагалище. Ее голова повернулась, глаза закрылись.
	
	- Он такой большой. Как он вошел в нее? - Воскликнула Дженифер.
	- Я думаю, что он был хорошо смазан, когда девочка его возбуждала. -
	Сказал Джереми сестре, поглядывая на прекрасную попку, вырисовывающуюся на фоне пижамы сестры. Он никогда не думал о сестре в сексуальном плане, но ее вид, лежащей на кровати и рассматривающей его журнал, возбудил его до невозможности. Он заметил, что его собственная сестра весьма красива. Ее тело уже начало формироваться.
	Ноги сестры были немного разведены и согнуты в коленях. У нее была коротенькая как у ребенка пижама, и он мог видеть гладкую белую поверхность ее бедер. Он положил ладонь на ее бедро и немножко сжал. Она не воспротивилась и не оттолкнула его, только как будто искра пробежала между ними Дженифер почувствовала тоже самое. Она не знала что делать, была очень возбуждена просмотром журнала и знала что действия брата совсем не случайны. Она перевернула страницу и, увидев девочку, лицо которой было покрыто спермой, воскликнула:
	- Фу. Я никогда так не смогу.
	Она перевернула на другую страницу, на которой мальчик раком трахал девочку его возраста. На странице напротив мальчик кончил, выбросив сперму на зад девочки.
	- Это уже лучше. - Сказала Дженифер, несколько дольше рассматривая эту фотографию.
	Джереми усиленно поглаживал рукой бедро сестры. Его рука поднялась так высоко, что он внезапно почувствовал под ней промежность. Его пальцы проникли черед калошу пижамы, а затем и под нейлоновые трусики. Он почувствовал влагу между ее ног.
	- О. . . Мне это нравится, - мягко сказала она.
	Поощренный этими словами, Джереми начал снимать с нее нижнюю часть пижамы, но Дженифер начала протестовать.
	- Только не это. Я не готова сделать это ... до конца, как ты понимаешь, особенно с братом. Кроме того, ты, наверняка будешь смеяться, увидев мое тело.
	- Мы можем не делать этого до конца, Джен. Только скажи мне остановиться, если тебе не понравится. Просмотр этого журнала очень возбудил меня, да и ты, я вижу, тоже возбудилась. Твое тело выглядит просто потрясающе, даже лучше чем у некоторых девчонок моего возраста.
	- Ну, хорошо. Мне нравится то, что делал до сих пор.
	- Мне тоже понравилось, но будет еще лучше, если мы разденемся.
	- Ладно. Только ты первый, - согласилась она.
	- Окей, в таком случае я уже раздет, - сказал Джереми, сбрасывая с себя трусы прямо на пол. Его член торчал прямо вверх, когда он сел на кровать. Дженифер пристально посмотрела на инструмент брата, еле удерживаясь, чтобы не схватить его.
	- Теперь твоя очередь.
	- Разреши мне сделать это под одеялом, а потом ты сбросишь одеяло, - попросила она. Понимая, что его сестра немного застенчивая, он согласился, заметив что уже многого достиг за этот вечер. Когда она сказала, что уже разделась, он сбросил одеяло. Дженифер сняла низ пижамы и трусики, но оставила верх. Она снова лежала на животе и взялась за журнал. Джереми не стал настаивать на полном обнажении и направил свою руку к ее расщелине. Когда он начал двигать в ней пальцем туда-сюда, то заметил, что Дженифер попкой подмахивает ему. Это было так здорово. Когда он начал двигать еще быстрее, сестра также двигалась в такт его пальцу. Внутри все было так хорошо смазано, что он решил вставить в нее сразу два пальца. Дженифер протянула руку к брату и начала исследовать член брата.
	
	- Ты когда-нибудь делал уже это с девочками раньше? - спросила она.
	- Нет, никогда. Ни одна из моих подруг не позволяла мне этого. Если бы ты не была моей сестрой, ты согласилась бы стать моей подругой, Джен? Ты действительнопрекрасна.
	- Ты действительно хочешь этого?
	- Да, я просто мечтаю об этом.
	При этих словах он лег на сестру, повернул ее лицо к себе и поцеловал. Ответный поцелуй не заставил себя долго ждать и, вскоре, их языки уже исследовали рты друг друга. Торчащий член Джереми терся о сестру. Когда их органы нежно соприкасались, словно электрический разряд проходил между ними.
	Дети продолжали исследование органов друг друга. Теперь Джереми впервые увидел орган сестры спереди. Часть его была прикрыта легким пушком. Скромность Дженни полностью испарилась, когда верхняя часть ее пижамы полетела на пол, и показались шарики ее грудей. Ее брат полностью обхватив один из шариков ртом, его язык ласкал ее сосок. Продолжая ласкать ее влагалище, Джереми привел ее к первому в ее жизни оргазму.
	Она громко застонала, бедра быстро задвигались, заставляя проникать пальцы брата все глубже и глубже. Джереми инстинктивно понял, что наступило время вставить свой член. Продолжающиеся сокращения влагалища сестры просто поглотили его член, и только когда судороги прекратились, Дженифер поняла, что ее брат на самом деле трахает ее.
	- О, Джереми. Мы не и не думали делать это. Но это так здорово, мне так хорошо. Я люблю тебя.
	- Я тоже люблю тебя, Джен. Ты всегда будешь моей секретной подружкой.
	При этих словах Дженифер снова почувствовала приближение оргазма. Сейчас ее ноги были широко раздвинуты, ноги направлены вверх, и попка двигалась в такт движениям брата. Джереми вгонял свой член сейчас уже на всю длину, он чувствовал как его яички бьют по заду сестры. Через некоторое время он тоже достиг оргазма, сперма из его члена потекла прямо во влагалище сестры.
	Дженифер почувствовала толчки члена в своем влагалище, почувствовала как сперма заполняет ее. Брат продолжал кончать. Дженифер почувствовала как горячая, липкая жидкость стекает ее по ее заду и тоже начала кончать. При этом она обхватила брата ногами и держала так до тех пор пока все не закончилось.
	Некоторое время они лежали и отдыхали.
	- Я предлагаю не таить больше секретов друг от друга, - сказала Дженифер.
	- Хорошо. Ты лучшая сестра и подружка, которую только может иметь парень. - Ответил брат. 