	Категория: По принуждению
	Автор: Palladin
	Название: Аутсайдер
	
	.....Суббота 21 час 30 минут 
	"Все так просто. Поднять трубку, набрать нужный номер и она приедет ко мне. Не знаю какая она будет. Брюнетка? Блондинка? Худая? Полная? Но знаю точно одно- она непременно приедет. Иначе и быть не может. Она останется у меня столько, сколько я пожелаю. Я буду повелевать, а ей останется только выполнять мою волю. Час или даже более я буду хозяином и властителем. Нет, это не совсем то чего бы мне хотелось. Не люблю я весь этот театр. Другие - пожалуйста. Вот Игорь, например, постоянно их вызывает. Его уже во всех фирмах знают. Ну и что. За деньги кто угодно тебе такой спектакль устроит, что ни в одном фильме не увидишь. Дряни... Пользуются нашими слабостями. Пиво и телевизор. Телевизор и пиво. Словосочетание, от которого хочется выть волком. День за днем, месяц за месяцем, катится колесом. И нет никого рядом. Дом-работа. Работа-дом. А они жизни радуются. Вы спросите, кто это они? Те, кто живут в этих пригородных домиках, катаются на дорогих иномарках, жрут бекон под соусом в кабаках , запивая итальянским вином, да отдыхают на курортах. А ты сиди тут. Надоело. Весь выбор - напиться водки или напиться пива. Лучше конечно водки, но она дороже. С другой стороны пива надо намного больше.  А что потом? Головная боль с утра".
	.....21 час 45 минут
	" Ну сколько можно смотреть в этот проклятый ящик? Лето... Кто у моря, кто на даче, кто на худой конец в ночной клуб идти готовиться. А я сижу... сижу... Целых восемь кнопок на телевизоре, но на каждом канале одно и то же. Так хочется вдохнуть полной грудью свежий воздух уходящего лета, а не табачный смрад. Ну не сидеть же, в конце концов, перед подъездом. Куда пойти? Вот был бы я один из них. Хотя б стал одним из них на час.
	Пил бы я коктейль где-нибудь на террасе летнего кафе, да вел бы светские беседы с модно одетыми дамами. А потом такси, бутылка шампанского, легкий блюз льющийся из динамиков "Marantz" , и наконец постель. И я, не прилагая усилий, получаю все что захочу."
	.....22 часа 30 минут 
	"  Все-таки я хорошо сделал, что выбрался из дома. Теперь я могу оценить всю прелесть летней ночи. Можно долго смотреть, как загорается и гаснет свет в окнах. Иногда даже удается через окно заглянуть вовнутрь чужой квартиры. Оставаясь незамеченным прикоснуться к частичке чужой жизни. Наверное, шторы и жалюзи тоже придумали они, чтобы скрыть от посторонних свою истинную жизнь. А поскольку мы их жизнь не видим , то следовательно о них мы знаем лишь то, что они рассказывают сами. Сволочи... Отгородились от нас заборами, собаками, охранниками. А мы у них на виду. Они все про нас знают. Вот и мой шеф. С виду милейший старикашка. И похвалит, и "добрый день" всегда скажет, и случается меня, простого работягу, сигареткой угостит. Но все равно он один из них".
	.....22 часа 50 минут
	" Признаюсь, я никогда не был на Южном шоссе. Хотя, что мне тут делать. Вон, какие замки себе выстроили. Заборы... заборы. Кого они боятся? Правильно, таких же как они. Нас ведь нечего боятся. За ними и полиция и суды... Мать твою... Он видимо считает, что коль он едет на BMW то правил для него не существует. Конечно я не они. Мой "Опель" не достоин, чтобы его пропускали. Ублюдок. Что теперь делать? Он то исчез, а мне сиди теперь до утра в канаве. Помощи тут просить не у кого. Вылетел из ворот и исчез. Так спешил, что даже ворота не закрыл".
	.....23 часа 00 минут
	" Доездился. Сидел бы я лучше дома. А им хорошо. Вон какие апартаменты. Люстра, поди, больше моей квартиры стоит. Вот зайду и скажу. Кто это от вас так выехал, что мне в канаву свернуть пришлось? Глупости, там у них видимо и собака , а возможно и амбал с "пушкой" сидит."
	.....23 часа 15 минут
	" Странно, я вошел через ворота, а никто меня не заметил. Да, прав я был насчет обстановки. Теперь через окно все отлично видно. Мебель кожаная, домашний кинотеатр, картины и те висят. Ух, ты какая сучка здесь живет. Вот такие они у них все. Откуда они их берут?  Словно порода специальная есть. Тряпочкой по столу возит- убирает мол. Знает ли она вообще, что такое уборка? Небось, служанку имеют. Она и хоромы уберет и у хозяина пососет. Вот встала бы эта сучка раком и поползала бы с тряпкой по всем этим шестиста квадратным метрам. Поняла бы тогда , что такое уборка".
	
	.....23 часа 30 минут
	" Халатик даже лень застегнуть. Сиськи даже с улицы видны. А какие ноги. Ровненькие чуть полноватые, загорелые. Видно не при нашем климате такой загар появился. Да, эта блондиночка здорово бы у меня ножками подергала. А халатик только зад-то и прикрывает.
	Крепенькая должна быть попка. У них же и массажи и шейпинги есть. Они же все имеют".
	.....23 часа 45 минут
	" Классные губки. Как здорово она ими шевелит, когда разговаривает. Видимо этим губкам есть и другое применение. А... это мужик ее звонит. Тот самый негодяй, что машину водить не умеет. Хорошо, что форточка открыта -все хоть слышно. Срочно улетает? Не вернется? Как личико-то ее изменилось. Грустно ей видно без  ебаря. А мне весело? До утра в канаве проторчать. Или может ей компанию составить"?
	.....Воскресенье 0 часов 
	" Так, здорово. Он даже гараж до конца не закрыл. Видимо действительно спешил, негодяй. Главное не шуметь. В любом приличном доме должен быть прямой выход из гаража. Так и есть. Ну вот, теперь осталось подняться по лестнице. Хорошо сделано, даже не скрипит".
	.....0 часов 10 минут
	""Кто вы"? Странный вопрос. Если бы она спросила "Что Вы тут делаете?"- тогда другое дело. Испугалась видно здорово. Глазки широко раскрылись, ротиком воздух хватает. Ну я же ей объяснил, что так мол и так - машина сломалась. Вот решил вечер с Вами провести. А она все со своими вопросами лезет. "Как вошли?" "Что Вам надо?". Нет, мне определенно нравится, когда эта сучка обращается со мной на Вы.  Ну все, дальше ей пятится некуда".
	.....0 часов 30 минут
	" Как я люблю откровенные беседы. Лиза (вот как оказывается зовут эту сучку) теперь прямо как старому другу показывает семейный альбом.  Правда пришлось ей врезать чуток. Но теперь она стала покладистой. Сидит теперь размазывает сопли по физиономии, но тем не менее голосом экзаменуемой ученицы комментирует фотографии. Испания, Италия, Франция... Да они жить умеют. Непременно нужно заставить ее надеть какое-нибудь из тех платьев, что я вижу на фотографиях".
	.....1 час 00 минут
	" Волнительный момент. Блондиночка вытаскивает из гардероба вещички и протягивает их мне, чтобы я их оценил. Понравившиеся я откладываю на диван,  а остальные режу ножом, который я прихватил из кухни. Я совсем не хочу причинить ее вред, мне просто надоели ее причитания. До чего докатилась - предлагала мне деньги, чтобы я убрался. В конце концов, я же не какой-то гадкий грабитель".
	.....1 час 30 минут
	" Нет, нижнее белье оценивать приятнее. Особенно мне понравилась полупрозрачная голубенькая  ночная рубашечка. Длинная до самого пола она была как бы странной смесью невинности и распутства. Определенно она ее пошла бы.
	.....1 час 45 минут
	" Удивительно, но Лиза скинула халатик и почти без уговоров переоделась. Трусики и лифчик однако, не сняла и теперь ее кружевное белье нелепо выпирало из под ночнушки. Придется еще раз объяснить ей что я от нее хочу."
	.....2 часа 00 минут
	" Ну вот опять разрыдалась. Лифчик кое-как сняла. Благо расстегивался он спереди. Но вот с трусиками беда. Хотя нет, после всхлипа "не бейте" трусики оказались у ее ног. Молодец , поняла все правильно."
	
	.....2 часа 30 минут
	" Я просто в восторге от этой игры. Я приказываю ей нагибаться, поворачиваться , вставать в самые соблазнительные позы, а она все это выполняет. Я даже приказал ее поласкать у меня между ног и она, расстегнув мои брюки, вытащила моего слоника. Поморщилась правда, сучка. Видимо пах дурно. Ничего, губками она его здорово пощекотала. Так что время перейти к следующей игре".
	.....2 часа 40 минут
	" Я всегда стараюсь иметь женщину раком. В этом есть что-то определенно от биологии. Этакое стремление к доминированию над самкой. К тому же так я могу выбрать ту дырочку, которая мне более привлекательна. Вот и сейчас Лиза стоит в столь соблазнительной для меня позе, причем я заставил ее одной рукой раздвинуть половинки ее щели. Все таки все текущие дряни , что я имел в своей жизни никогда не сравняться с сухой дырочкой Лизы. Я двигаюсь в ней, а она стонет от настоящей боли и унижения. С каждым толчком моего члена в моей голове все ярче возникают слова Я ТОЖЕ ЧЕГО-ТО СТОЮ!! Я НЕ АУТСАЙДЕР!!!!!
	Вильнюс2000-12-03  5 часов утра