	Категория: Потеря девственности
	Автор: Петр Фролов
	Название: Начало
	
	
	Свой первый раз помню очень хорошо. Это произошло на вечеринке в университетском городке, куда меня пригласил мой друг. Почти все здесь были старше меня. Я сидел на диване вдали от пьющих водку и курящих марихуану. Было темно и накурено. В ушах гремела музыка.
	Вдруг, перекрывая все звуки, в другом конце комнаты разгорелся громкий спор, после чего хлопнула дверь. Затем кто-то сел на другом конце дивана. Я взглянул — это была девушка по имени Жанна. Жанна — одна из тех, кого трудно не заметить. Она была достаточно крупной (но не толстой) и весила, вероятно, столько же, сколько и я, однако выглядела ничего — достаточно приятная внешне девица.
	Она тихонько шмыгала и делала все возможное, чтобы ее не заметили. Я знал ее маленького брата Николая из моей группы по каратэ, поэтому подумал, что у меня есть все основания заговорить с ней. Кроме того, Жанна плакала, и мне хотелось узнать, почему. Поэтому, подсев к девушке, я тихо спросил, что случилось. Она подняла глаза, удивленная моим вниманием к себе, и, всхлипнув еще пару раз, объяснила, что поругалась со своим дружком, который напился, а теперь к тому же еще и сбежал от нее с вечеринки. Добраться до дому одной теперь было практически невозможно. А раз так, то это означает, что ей здорово достанется, если она опоздает.
	Я галантно предложил отвезти ее домой. При этом, конечно, сыграло свою роль и то, что находился я на этой вечеринке без особого удовольствия, поскольку пришел один, а здесь практически не было ни одной девчонки без парня. К тому же все вокруг занимались любовью, словно сошли с ума. Андрей обеими руками залез под блузку Марине, а Тамара запустила свою руку в джинсы Сергея. В общем не самое лучшее место для того, чтобы сидеть в одиночестве.
	Я поднялся и взял Жанну за руку. Она поднялась с дивана и пошла рядом со мной в такой близи, что я почувствовал тепло тела и сладкое дыхание в тот момент, когда девушка прошептала: “Ты уверен, что хочешь сделать это ради меня? Мне, честно говоря, кажется, что я могла бы доехать и на такси”. Огромная грудь Жанны коснулась моей груди. Я, продолжая держать ее за руку, потянул к двери.
	Когда добрались до автомобиля и я начал открывать дверь для нее, она неожиданно развернула меня к себе и поцеловала, погружая свой розовый язык в мой рот и одновременно прижимая меня к дверце. Казалось, что этот поцелуй длится целую вечность. Я чувствовал, как мягкая грудь прижались ко мне. Жанна уперлась бедром мне между ног и начала тереться об мое твердеющее мужское достоинство. Наконец она прекратила исследовать мой рот и сделала шаг назад. Я спросил: “Зачем ты это?” — “Чтобы ты мог стать джентльменом, вот для чего!!!” Полный смущения, я помог ей сесть в салон. Я залез в машину и спросил, как доехать до ее дома. Она как-то странно посмотрела и произнесла: “Езжай, я покажу тебе дорогу”. В ее глазах отражался лунный свет, а блузка, казалось, была открыта больше, чем до этого. Автомобиль тронулся. Жанна развернулась так, что ее спина была повернута к двери, а скрещенные ноги оказались на сиденье. Мне не представляло никакого труда рассмотреть черную нейлоновую полоску материи, плотно прилегающую к промежности. Даже при слабом освещении я мог различить канавку, прикрывавшую вход в пещерку, которая угадывалась под тугой, несколько отсвечивавшей тканью. Девушка сидела спокойно некоторое время, явно ожидая, как мне кажется, сделаю я какое-нибудь движение в ее сторону или нет. Что касается меня, я, может быть, и начал бы что то делать, но был попросту парализован происходящим.
	Наконец, Жанна подвинулась ко мне сама и спросила, не случилось ли что-нибудь, при этом рукой прижалась к моему бедру в нескольких сантиметрах от моего возбужденного дружка. Заикаясь, я ответил, что все нормально, и спросил, в какую сторону ехать дальше. Моя правая рука совершенно естественным образом легла на плечо Жанны и начала играть с мочкой уха. Она махнула в ту сторону, куда нужно было повернуть, и, взявшись рукой за мою, притянула ее к своей груди и твердеющим соскам, которые тут же оказались под моей ладонью. Я понимал, что что-то происходит, но не был пока уверен, что именно! Пока ехал, продолжал играть с сжавшимися маленькими сосками в то время, как рука Жанны проникла между моих ног и не оставила уже никаких сомнений относительно того, что же именно она намеревалась делать дальше. Девушка гладила и сжимала член. Я чувствовал, как в моих шортах разрасталось мокрое пятно.
	
	Жанна убрала мою руку со своей груди и спросила: “Может быть, есть еще что-нибудь, что бы ты хотел потрогать? Если ты меня хорошенько попросишь, я позволю это сделать, но тебе придется тогда сказать, что именно ты хочешь сделать. Мне хочется тебе описать, что делаем и что при этом чувствуем. Договорились?” У меня перехватило дыхание. До этого я дурачился, а сейчас, как выясняется, она хотела еще и говорить об этом. Тут я спросил: “Ты хочешь сказать, что если попрошу, то смогу поиграть даже с твоей дырочкой?” Жанна изумленно осмотрела меня и вдруг все поняла: “Ты что, девственник? Да? О-о-о-о! В таком случае сделаю для тебя кое-что особенное!” Она взяла мою руку и, притянув к себе под юбку, положила туда, где было тепло и влажно.
	“Посмотри, что ты делаешь со мной”, — сказала Жанна и потянула мою руку вверх, а затем вниз, туда, где были жар и липкая сырость. Я нащупал бороздку под тканью и мои пальцы чуть было не провалились туда. Затем просунул палец под резинку и оказался в зарослях волос, именно там, где сходились ноги девушки. Она отклонилась назад и раздвинула бедра еще больше, слегка постанывая. Я начал тереть упругие половые губки, а Жанна, взяв мою руку, запихнула ее еще глубже. И тут я обнаружил клитор. Я погладил его, и она застонала, а потом еще больше откинулась на спинку сиденья и оказалась полностью открытой моему взгляду. Мое копье было уже наготове, а девушка в свою очередь была открыта полностью для того, чтобы принять его.
	Сняв трусики, она попросила меня погладить “там, прямо там... и не надо останавливаться...” Жанна поднималась и опускалась под моей рукой, в то время как я ласкал клитор. И вскоре она начала кончать, сжимая своими бедрами мою руку, словно каждый ее мускул был поражен спазмами. Мне показалось, что сделал девушке больно. “А-а-а-а-а...” — откинувшись назад, она свернулась в клубок, а в это время я продолжал теребить пальцем ее клитор.
	Наконец добрались до ее дома. На дороге рядом с ним не было ни одного автомобиля. Она попросила остановиться, что я и сделал, припарковав автомобиль в полумраке рядом с домом. Жанна пришла, насколько это было возможно, в себя и, поблагодарив за поездку, начала застегивать блузку. Вдруг она повернулась ко мне и спросила, можно ли задать мне вопрос.
	“Конечно, а что?” — словно издалека услышал я свой голос. Я был несколько огорчен, и это, очевидно, было по мне видно. Она собиралась уйти, а я был возбужден и не удовлетворен. Ну, а ей, как выяснилось, захотелось узнать, симпатична ли она, на мой взгляд, или нет. Спотыкаясь и заикаясь, я все-таки выдавил из себя, что она была хороша. Тут Жанна вновь начала хлюпать носом. И тогда я спросил, что случилось. В ответ я услышал: “Конечно, ты такой же, как и все остальные... ты думаешь, что толстая и уродливая... Но это не так, и я докажу тебе!”
	Руки Жанны начали вновь расстегивать блузку... пуговицу за пуговицей, оголяя белую, едва мерцающую в свете луны плоть. Она сняла блузку, и массивная грудь выпрыгнула наружу. Полушария были великолепные, большие и более упругие, чем мне казалось, с огромными темными пятнами посредине и крошечными, но твердыми сосками.
	Я был безмолвен. Жанна притянула меня к себе и подтолкнула грудь прямо к моему рту. Я ухватился за нее и прижался губами к соску. От нее исходил необычный запах, и я начал гладить и сжимать другой сосок. А в это время рука девушки вновь разыскала затвердевший комок между моих ног и начала гладить его вверх и вниз по всей длине. У меня вдруг закружилась голова и я вновь оказался на сиденье, а рука Жанны уже разыскала и расстегнула мою молнию. Затем вползла внутрь моих штанов и схватила твердый девственный петух. Я тут же кончил. Прямо на руку и свои брюки. Всего одно движение — и конец. Жанна улыбнулась и спросила, отчего это произошло, может быть, оттого, что она мне понравилась. При этих словах девушка начала облизывать свои пальцы. Мне казалось, что нахожусь во сне. Грудь Жанны у меня в руках и во рту. Мой верный друг покачивается в воздухе, а она улыбается... Жанна взяла двумя пальцами мой расслабленный ствол и начала дрочить его, растирая по нему все, что выплеснулось из меня. Откинувшись назад, я получал удовольствие, чувствуя, как ласковая рука сжимает мой отросток. Затем член вновь начал твердеть. Мои глаза были закрыты, я стонал и не видел, как Жанна сняла трусики, но вдруг почувствовал, как она оказалась на моих коленях и пара нежных, влажных губ пушистого зверька прижались к моему древку. Затем, как будто бы у него был свой собственный разум, он нашел отверстие в ее ложбинке и нырнул в теплую плоть. Жанна прижалась ко мне и начала двигаться вверх и вниз по моему стволу. Я протянул руки вниз в удивлении и нашел то место, где мы соединялись. В моих волосах было много сока. Жанна тоже протянула руку и начала гладить член. В действительности девушка ласкала клитор, но я думал, что она гладит мое древко, которое становилось с каждой секундой все тверже и тверже. Я почувствовал, что во второй раз кончу не так быстро, и тут же осознал, что уже не являюсь девственником, а мой меч погружен по самую рукоятку во влажную, хлюпающую пещерку.
	
	Все произошло как-то само собой, спонтанно. Время, проведенное Жанной со мной, доставило ей удовольствие. А я получил возможность поиграть с любой частью этого роскошного тела, которая мне нравилась. Автомобиль раскачивался и скрипел в такт нашим движениям.
	Внезапно Жанна остановилась и, прижав палец к губам, дала мне знать, чтобы я притаился. Ее брат въезжал на улицу вслед за нами. Он не мог не заметить бешеную активность в нашем автомобиле и наверняка узнал мой автомобиль, когда увидел его в свете фар. Что же будет сейчас? Я занимался любовью с его старшей сестрой и... что я мог ему сказать?!!
	Жанна спасла меня. Когда брат подошел к окну, она сказала: “Если ты проронишь хотя бы одно слово, я расскажу отцу, что все это время ты разбавлял его виски водой. Так что ни слова, братишка”. Произнося это, девушка не прекращала раскачиваться на моем члене, который был словно стальной брусок в расплавленной печи ее плоти. Огромные полушария раскачивались и тряслись, а она продолжала движения вверх и вниз, вверх и вниз. Давление внутри меня стремительно нарастало, и Жанна поняла, что я близок к тому, чтобы кончить. Она начала тихонько постанывать: “Давай!. Войди в меня-я-я... Я хочу... чтобы ты вошел глубже...” Я понял, что она вот-вот тоже кончит.
	И хотя меня смущало присутствие Николая, я тем не менее четыре или пять раз резко вошел в нее, после чего полностью разрядился в глубине пещерки. Жанна вскрикнула, когда почувствовала разрывы, и задрожала всем телом, присоединяясь к моей радости.
	Николай посмотрел вниз в темноту и произнес: “Ну, ты даешь, парень! Кто бы мог подумать!” Вот такова история моего первого вступления в близкий контакт с представителем противоположного пола... 