	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Саша
	
	
	Это было во второй раз. Первый меня изнасиловал брат... Мне было 16лет, два года назад умер Игорь(мой брат). Я очень горевал, мне до сих пор не дает покоя мысль о том, что брат умер после той ночи.
	Однако постепенно я смирился и начал искать другие цели. К девочкам меня не тянуло... Я восхищался только парнями. Один парень из нашего класса был очень красив. Звали его Шуриком и он был моим близким другом.
	Другом, но не более. Я мечтал о его любви, его сильном теле. Но я не осмеливался говорить ему об этом. Однажды, он пригласил меня на день рождения. Ничего не подозревая (как впрочем и мои родители) я пошел к нему с милым подарочком.
	Жил он далеко - ехать 4 часа, и вот любезный Шурик предложил переночевать у него дома. А так как хоромы его не очень распологали - нам была выделена одна кровать. Никаких мыслей о сексе у меня не возникало, это были мечты, я и не думал...
	Но Шурик оказался не таким как я. После того как мы улеглись он положил мою руку на свой член, я моментально возбудился. Саша прислонился ко мне сел на меня и обнял. Затем мы начали целоватся, мне казалось, что это было вечностью... Я ждал когда-же Саша возьмет
	мой член в рот и уже хотел сам взять у него, но тут он сорвал мои трусы, встал на колени, и сняв свою пижаму резко вставил член в мой задний проход... О как больно и вместе с ним прекрастно было мне. Саша был красивее и сильнее моего брата, наконец
	он был моим ровестником! Это жутко возбуждало меня. В конце концов он кончил и к моему удивлению взял мой член в рот. О как он превосходно все сделал!!! Я кончил прямо ему в глотку, а он с удовольствием сглотул сперму. Через несколько минут мы провалились в сон.
	Наутро мы обнялись и крепко поцеловались.
	С тех пор я понял, что родился голубым. Сейчас мне 20. До сих пор мы вместе живем Сашей, любим друг друга. Довольно много интерессного было у нас, невсегда приятное... Хотя об этом в другой раз. 