	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Мой брат
	
	
	Это произошло летом... Стоял теплый жаркий июль, прохлады летних ночей не чувствовалось вовсе. Хотя весна давно кончилась, моя страсть оставалась по весеннему сильной. Я мечтал, да всего лишь мечтал. Мечтал о сексе с братом, но боялся сказать ему об этом. С братом, почему, с братом? А с кем ещё? Я был настолько застенчив, что даже брат - то казался для меня недосягаемой скалой. Ах как я был глуп тогда, в свои 14 лет. Я боялся своего нового тела - волос под подмышками и на лобке, странных сильных желаний, своих струек (очень небольших) спермы. Я боялся онанировать...
	Но та ночь на даче многое изменила...
	Я стоял невдалеке от дома и предавался фантазиям. Каким? Сейчас это забылось, помню, что они был по детскому наивны... Вдруг дверь дома распахнулась, сердце моё тут же ушло в пятки. Мама, Папа... Они увидят... Что увидят? Мой небольшой член, который стоял образуя выпуклость на шортах!
	Но нет это был пятнадцатилетний брат! Но это меня не обрадовало... Я попытался скрть свою выпуклость.
	Брат странно усмехнулся :Ну, что малыш думаешь о любви, я вот тоже не могу уснуть...
	Тут я заметил огромную выпуклость на штанах брата! Ну и пенис - подумал я Тут брат расстегнул ширинку и не сказав не слова расстегнул мою. Затем он поцеловал меня...
	Это был первый в жизни поцелуй, поначалу мне было неприятно, но после того как брат к тому-же начал ласкать рукой мой член меня обуяла страсть. Затем он оторвался от губ и начал спускаться к члену. Я замер в ожидании...
	Мне хотелось сказать ему скорее, возьми его в рот - но что-то остонавливало меня. Наконец брат начал мусолить мою головку! О это было чудо! Я заметил, как он начал дрочить свой пенис.
	Долго брат не выдержал. Ласково шепнув на ухо -  повернись спиной  он поставил меня раком... И тут я почувствовал его толстый член у меня в заднем проходе. Я чуть не вскрикнул от боли, но потом успокоился. Вскоре я почувствовал, как брат начал дергаься сильнее и в меня была выброшенна струя спермы. Затем брат медленно вытащил свой член и предложил проделать мне с ним то же самое... На этот раз мне было очень приятно и я в конце концов кончил.
	Потом мы безмолвно сидели.
	Я сказал брату:как это ты ? Это жизнь мой милый , привыкай... - ответил он и замолчал... 