	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Письмо неизвестного солдата
	
	Предыстория. 
	В далеком 1992-ом году я служил в армии. И был у нас там любовный роман между двумя солдатиками. Один служил медбратом в санчасти, а второй был сержантом - командиром отделения. Оба были симпатичные красивые парни, и была у них большая любовь.
	Часть наша была маленькая, специальная (разведка). Всего человек 30-40. И все естественно о друг друге все знали. Знали и о том, что у них любовь. Правда все это было на уровне шуток. Ну обнимутся, ну поцелуются... Потом друг друга пидорами смеясь обзовут. Ну в общем вот так.
	А на самом деле по ночам они так развлекались в санчасти! У!..
	Ну так вот... И случилось однажды нечто. В части появился новый человек (перевели из другой части). А я уже говорил, что часть наша была маленькая, по этому присмотреться к человеку не стоило большого труда. И вот я стал замечать, что он положил глаз на нашего медбрата. Причем достаточно серьезно. И вот однажды он видимо решился (ну это я уже потом понял) признаться ему в любви. Сделал он это весьма оригинально, в виде стихотворения, которое вы можете прочитать ниже.
	Уж не знаю, что у них там было на самом деле, занимались ли они любовью или нет, но только через две недели в части разгорелся скандал. Угадайте между кем и кем? Между медбратом и тем самым сержантом, с которым он встречался до вновь прибывшего. Тот нашел это самое письмо и обвинил своего любовника в неверности. Боже! Вы бы слышали какой мат стоял на всю часть! Благо был выходной день и из офицерского состава был только дежурный прапорщик. В общем больше медбрат с сержантиком не встречались, да и тому вновь прибывшему солдатику пришлось перевестить в другую часть.
	Ну а письмо то я раздобыл. Зря что ли в разведке служим... Его и предлагаю вашему вниманию. Ни одно слово не изменено, так что за мат извините. Естественно запятые я расставил, насколько позволяют мои знания русского языка. Ну в общем читайте сами.
	Неизвестный солдат
	Яснее слов твое прикосновение...
	Твоей руки к моей груди...
	И, предвкушая близость наслаждения,
	Уже не хочешь ты сказать уйди.
	Я без сознания между ног твоих валяясь,
	Обняв губами то, к чему не смел
	Еще вчера я прикоснуться, к Богу обращаюсь:
	Спасибо, Господи, за то, что я успел.
	Внимая влагу исходящую из члена,
	Я весь торчу от нежности твоей.
	Кончай. Кончаешь ты, не понимая
	Всей прелести в принятии спермы сей,
	И шепчешь: Боже, боже, что ты хочешь?
	Хочу тебя всего-всего-всего.
	Частица ты... частица я... в совокуплении...
	А вместе мы единое одно.
	Что хочешь можешь думать. Как угодно
	В сердцах меня ты можешь обозвать.
	К тебе ж я искренен, и только лишь любовью
	Могу все действия сейчас свои назвать.
	Люблю тебя. И это не блаженство.
	Нет, не секундная какая-то там блажь...
	Люблю тебя всецело, с первого момента,
	Еще не ведая, что ты себя мне дашь.
	Люблю тебя. О, боже, как я счастлив.
	Не знаю, понимаешь ль это ты.
	И веришь ли, что образ твой прекрасный
	Лелеяли всю жизнь мои мечты.
	Ни с кем я не был прежде откровенен
	Настолько, чтобы сразу все сказать.
	От этого - в душе моей смятение.
	Я умоляю: дай их оправдать.
	Не отвергая меня, ведь хуже смерти
	Знать, что ты есть, но не иметь.
	Поверь, пока находимся здесь вместе,
	Не перестану я тебя хотеть.
	Как больно будет знать, что ты откажешь.
	Я знаю это чувство - это боль.
	Ведь я и так сижу как на иголках,
	Когда ты с ним находишься, а не со мной.
	Нет, я не ревную вовсе, и не вправе
	Я вам мешать - пусть будет все как есть.
	Прошу лишь об одном - пускай мы будем в паре.
	(Даже загадочность какая-то здесь есть)
	Как хочется любви большой, красивой...
	Да в наше время, где ж ее мне взять.
	Довольствоваться в жизни надо малым.
	
	Мне только бы тебя скорей обнять.
	Как только мишка олимпийский* уйдет с ворот,
	И ты положишь хуй на КПП**,
	Зайди ко мне - я буду ждать до поздней ночи.
	Потом в санчасти*** будем мы на едине...
	Все то, что на бумаге не вместилось,
	Или до этого не смог я рассказать.
	Я, тело чувствуя твое в кровати,
	Попробую тебе я молча рассказать...
	26/08/1992
	* - прозвище одного нашего прапорщика
	** - Контрольно Пропускной Пункт
	*** - Санитарная часть (Медицинский пункт) Неизвестный солдат.
	