	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Я ждала тебя
	
	
	Прохлада летнего вечера, тихая музыка природы, свечи вырисовывают чудные фигуры на стенах... Наконец то я одна, с тобой, с мыслями о тебе...
	Мое тело впитывает капли воды оставшиеся после душа, я обнаженная лежу на широченной кровати в черном атласе покрывал, мое тело от света свечей лучится и белым пятном выделается в сумерках находящей ночи, я совсем одна, бархат кожи ждет ласк ,а их нет, в душе колотится сердце оно никак не успокоится от недавней беседы с тобой, каждая клеточка моего тела трепещет, я как в ознобе возбуждения, я мечтаю что вот сейчас скрипнет дверь и ты появишься во всей своей красе обнаженного тела....И я заствлю тебя изнемогать от неслаждения.... Какие то неясные желания возникают во мне... Постепенно мои губы становятся влажными, соски твердеют и ноги напрягаются, готовые вздрогнуть от легчайшего прикосновения...Моя рука медленно ползет по животу добравшись до лобка, пальцы нащупывают то что искали и маленький бутон плоти напрягается под их нежным, но настойчивым прикосновением, я представила что ты смотришь на меня, но некоторое время я позволяла своему телу быть в покое, я пыталась отдалить завершение, но сил больше не хватает, с приглушенным стоном я начинаю двигать указательный палец, погружая его все глубже и глубже в себя, через несколько минут моя поясница выгнулась дугой, из уст вырвался стон, похожий на жалобу....Мой палец трепетал, как стрекоза над цветком, стон превратился в крик, бедра раскрылись и снова сжались, не выпуская руку из своих тисков, я кричала долго и громко, пока не ощутила что роса вырывается нескончаемым потоком... Чуть погодя я наконец то засыпаю, выбросив наружу взрыв страстей и наслаждений... 