	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Она и гроза
	
	
	ЕЕ разбудил гром. Она открыла глаза и отбросила одеяло. Темнота прикасалась к ЕЕ обнаженному телу. Она специально сегодня не пользовалась пижамой, чтобы чувствовать себя свободной. ЕЕ щеки, бедра и животик трогали шелковую простынь, ее ноги скользили, нежно лаская постель.
		    Она поднялась и посмотрела в окно. Услышала шум прибоя и легкие стоны ветра. Накинув рубаху, Она пошла на берег ждать грозу. Пустынный пляж освещался отблесками луны, которые зайчиками отражались от воды. Ее босые ноги ступали по желтому песку.
		    Еще несколько шагов и они соприкоснулись с влагой моря. Опустившись на колени, Она выхватила несколько капель и брызнула себе в лицо. Капли коснулись кожи и ласково стали спускаться по ЕЕ красивой шее. Она ощутила возбуждение. Это испугало ЕЕ - неужели море могло ЕЕ почувствовать? Но желание отдаться нарастало.
		    Еще мгновение и Она не могла совладать с собой, бросилась в обжигающие волны. Тело охватила дрожь, наслаждаясь Она играла с водой, которая трогала ЕЕ тело, лаская своей мягкостью.
		    Блеснула молния, раздался гром. Она выбежала из воды и легла на песок. Ее соски пробивались сквозь мокрую материю наружу, вынося за собой очертания божественной груди. Еще один гром и Она вздрогнула. Ее пальцы невольно расстегнули рубашку и грудь выплеснулась навстречу сверкающим стрелам. Капли дождя окатили ЕЕ кожу, тело затрепетало и наполнилось огромным желанием, которое вот-вот вырвется наружу. Сжав пальчики в кулак Она ждала еще одного самого главного, самого последнего соприкосновения с природой.
		    Тучи раздвинула очередная молния и гром раздался невиданной силы. Она встрепенулась, крик вырвался наружу и слезы покатились из красивых глаз, крик превратился в рыдание и она почувствовала оргазм ...
		