	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Мерцающий экран компьютера
	
	
	Она любила оставаться одна поздно вечером в офисе. Тишина и уединение пьянили ее и возбуждали кровь. Она включила компьютер. О, этот интернет, соединяющий мгновенно ее с любым человеком в любой точке земли, эти виртуальные поклонники, эти заочные объяснения и свидания.
		    Оставшись одна она погружалась в этот мир, уютно расположившись в большом кресле она прикрывала глаза, ее руки блуждали, она любила носить чулки, чтобы сразу можно было почувствовать тело. Узкая полоска трусиков отделяла ее от того, другого, удивительного мира женского удовольствия, она оттягивала момент погружения и она играла этим.
		    Пальцы кружили по внутренней стороне бедра, ненадолго замирая около самого входа и опять убегая. Она не сдерживалась, находясь одна в огромном помещении, которое слышало скрип дивана и тяжелое дыхание. Ощущения усилились. Казалось, что ее ноги, бедра, вход в самое чувственное, ласкают и поглаживают еще чьи-то руки. Она не ускоряя движение рук, опустилась чуть пониже и еще сильней раздвинула ноги. Диван под ней становился влажный.
		    Она находилась в каком-то тяжелом и прекрасном мареве, чувство времени и пространства - все было потеряно, в какой-то момент она приоткрыла глаза - чужие крепкие руки ласкали ее грудь и вход в ее тело, она пыталась обрести сознание, но все ушло и померкло. Грань безумия охватила ее, руки двигались все сильней. Уже был близок тот момент, когда явь трудно отличить от вымысла, когда все внешнее безразлично. Она громко застонала, ее тело выгнулось, но руки не останавливались. Она стонала, кричала, но тело требовало еще ласк.
		    ...Она открыла глаза. Влажные чулки, трусики, мокрый диван. Устало потянулась, посмотрела вокруг. Закрытая дверь, тишина, в здании никого, мерцающий экран компьютера....
	12/05/98
		