	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Нежность
	
	
	Нежность и только нежность. Она рвется наружу, не дает покоя. Я сама тебя раздену, осторожно, ласково, постепенно освобождая тебя от ненужной одежды. Нет, пуговицы рвать не будем. Медленно расстегиваю по одной и целую каждую освободившуюся клеточку.
		    О-о, как ты нетерпелив. Пытаешься раздеть меня, но я не даюсь. Сначала тебя, мой хороший.
		    Вот, все пуговки расстегнуты, грудь зацелована. Рубашка летит в сторону. Переходим к штанишкам. Расстегиваю молнию. Нет-нет, не быстро, по миллиметру, и опять целую. Медленно освобождаю тебя от непослушных штанин. Не хотят с хозяином расставаться. Каждую ножку, ласково поглаживая, нежно целую.
		    Мои губки чуть касаются. От каждого прикосновения ты вздрагиваешь. Но вот и штаны падают. Переступи, отойди чуть-чуть. А что это так выпирает, трусы порвать пытается. Но зачем же обязательно рвать, я их постепенно опускаю и опять мои губки делают чарующие прикосновения, пальчики ласкают попку. А вот и мой повелитель. Какой он большой, он тянется ко мне. Язычок мой спешит ему навстречу.
		    Вот теперь пора. Я принимаю ласку твоих рук. Нет, ты тоже не спеши. Не рви пожалуйста мою одежду. Осторожно. Что, слишком много пуговок на моем платье? Так специально одела, чтобы подольше продлить очарование. А, так нечестно. Ты пятую расстегнул, не поцеловав кусочек, что освободился после четвертой. Вернись назад. Да, так.
		    Можешь продолжать дальше. Что бюстик мешает? Но нет, рано, сначала платье. Да, да я не перестаю ласкать моего божественного мальчика. нет, пока только язычком поглаживаю, губками нежно прикасаюсь, ротик подождет.
		    Вот и платье полетело. Наконец то ты добрался до бюстика. Ах, застежка не слушается? Так ты не волнуйся, спокойнее, вот так. Вот и они - две полусферы. Ах, поласковее пожалуйста. Какой ненасытный. Ой, не кусайся, мне же больно. Да, засос более приятен. О-о, как здорово. Ай, опять кусаешься.
		    Я отрываюсь от мальчика, мои губы отрывают тебя от моей бедной искусанной груди и запечатывают непослушный, ненасытный рот страстным поцелуем. О-о, так лучше.
		    Твои нежные руки тут же находят и хватают мои сосочки. О, как приятно. Ах, а почему моя роза скучает. Не успеваю подумать, как освободившийся мальчик рвется к ней. О нет, еще рано. Ты ж еще не подарил ей свой очаровательный поцелуй.
		    Отпускаю твои губы. Они тут же побежали к девочке. Пойдем к дивану. Да, так. Моя голова у твоих ног, а твоя у моих. Мой язычок, ах, что он вытворяет с твоим мальчиком. О, моя роза уже влажная и горячая от твоих прикосновений. О, как изумителен твой язычок! Твои губы в засос целуют мой клитор. О-о, я на грани!
		    Твое дыхание говорит мне о том, что ты достиг пика. О да, дай мне напиться из этого чарующего источника. Я всасываю его в себя и почти задыхаюсь. Спазмы заставляют вытолкнуть его, но вдохнув, я опять принимаю его и опять выталкиваю. Ты стонешь, начинаешь рычать. Да, иди ко мне, давай, глубже, глубже...
		Ты почувствовав приближение высшего наслаждения, начинаешь творить чудеса своим язычком. Мои стоны переходят в крик наслаждения, который сливается с твоим ревом. О, это изумительно, очаровательно, да просто нет слов!
		    Мы одновременно испытываем высшее наслаждение. И замираем в объятиях.
		Нежность, нежность, сплошная нежность....
		    Мы еще долго так лежим, пока желание не начинает пробуждаться вновь...
	8/05/98
		