	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Сон
	
	
	Они наслаждались сном, разместившись валетом. Во сне она пыталась перевернуться, а так как ей мешали его ноги то попытка не удалась , но случайно ее розочка зацепила его спящую щеку. Он ощутил ее мягкую нежность и его пробудило новое желание.
		    Он проснулся и пополз к ее уху. Кончик языка осторожно прикоснулся к мочке, потом начал ласкать ободок, потом ушко погрузилось полностью в его рот. Ласки не разбудили ее, но натолкнули на приятные ощущения и цветной сон.
		    Будто лежит она на зеленой лужайке. От прошедшего дождика остался только свежий запах, смотрит в небо на прекрасные белые облака. А незнакомый мужчина ласкает ее ушко и она не может дать ему отпор, нет таких сил, которые запретили бы ей чувствовать это наслаждение.
		Она посмотрела на речушку с прозрачной водой и почувствовала прилив влаги в розочке. Она увидела катерок, разрезающий волны, и поняла свое желание. Наверное, только божественные силы могли подсказать ему о ее сне. Он нежно раздвинул ее ножки и впустил свой катерок в ее теплые воды.
		    Зарычал мотор, и катерок задвигался быстрее, но все же осторожно, чтобы не разбудить женщину. В ее сон ворвались какие-то круги ярко-оранжевого и ярко-фиолетового цвета.
		    Солнышко заулыбалось, тучки запрыгали, прилив приятной энергии окатил ее. Каждая травинка лужайки нежно щекотала ее обнаженное тело. Дышать было тяжело, и с новым порывом мотора катерка наступило невыносимое яркое чувство. Все сжалось внутри, она увидела в небе РАДУГУ и радость выплеснулась ярким и громким стоном...
	11/05/98
		