	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В лифте
	
	
	Он вошел в лифт. Дверь закрылась. Нашел нужную кнопку и придавил ее. Глаза увидели на полу туфли на высоком каблуке, из которых росли длинные ноги, талия, грудь, шея, лицо, волосы.
		    И тут его ударило током, дрожь побежала по спине, испарина появилась на лбу, его взорвало возбуждение...
		    "Ох, какая женщина!", - метнулось в голове, пальцы задрожали. Шокированный увиденным, он замер на месте...
		    Он не понимал, что творится и не знал, что происходит в душе прекрасной женщины, стоявшей в метре от него в красном коротком платье.
		    Женщина сама не могла понять (такого раньше никогда не было).
		    Оба обожженные желанием они вцепились друг в друга, жадно поглощая взаимные поцелуи. Ее руки обняли его, лаская волосы нежными пальцами. Он ощущал ее грудь, двигающуюся от сильного биения сердца. Она чувствовала его поцелуи на лице и шее, ее нога запрыгнула ему на бок.
		    Движением указательного пальца он оттащил мешавшую часть ее трусиков в сторону и почувствовал влагу. Это завело его настолько, что в глазах потемнело.
			    Мощный ствол ворвался в горячую, приятную мякоть. Она вскрикнула и с каждым движением поршня, в лифте раздавался громкий стон. Его руки вытянули ее грудь наружу и губы обхватили сосок.
			    Они почувствовали грань, их тела затряслись во встречных порывах. Еще толчок. Она ощутила теплую струю и его хрип. Сжав зубы, она простонала задерживая воздух в легких.
			    Услышав замедление движения лифта, они быстро постарались привести себя в порядок. Двери лифта открылись и входящие увидели улыбающиеся лица двоих с потрепанным видом.
			    Они вышли из лифта и разошлись в разные стороны по своим делам...
	8-11/05/98 
		