	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Лина
	
	
	Маленькая колдунья Лина точно знала, что путник не проснется. Она сама готовила сонное зелье - а это она готовить умела.
		    Лина никогда раньше не видела мужчин. Они с матерью жили в лесу, и, сколько она себя помнит, она изучала основы колдовства: Сбор трав, приготовление отваров, заклинания, предсказания. О жизни людей ей еще ничего не говорили. "Рано",- объясняла мать.
		    Люди иногда приходили в их лесную избушку. Чаще всего это были мужчины. Но Лину к ним не подпускали. Все посетители удалялись в темный пристрой к избушке и там о чем-то подолгу советовались с матерью. А вчера матушка заболела. Стала таять ее сила, и она пошла в горы к Великому магистру. Вернется не раньше завтрашнего дня.
		    И вдруг - такая удача! Путник. Пришел к матери за приворотным зельем. Маленькая колдунья сама могла приготовить такое зелье, но ей хотелось задержать путника. И Она его уговорила остаться до утра. Накормила, приготовила баню.. А потом, вместо кваса, поднесла отвар сонных трав. Крепкий отвар. Теперь сутки не разбудишь!
		    Лина зашла в комнату, где спал путник. Мужчины отличаются от женщин, это было видно и издалека. Но вблизи...
		    Любопытство заставило ее подойти поближе и осторожно откинуть одеяло, обнажив лежащего мужчину до пояса. Широкие плечи, плоская грудь. Соски, как две горошины. Лина осторожно провела ладошкой по легкой растительности у него на груди. Потом прижала руку, прислушиваясь к ровному биению его сердца.
		    Спит... Кожа сухая, прохладная, чуть шершавая. Лина расстегнула блузку и погладила свою грудь. Ее кожа мягче, шелковистее. Но почему тогда так приятно трогать этого спящего мужчину?
		Она наклонилась и понюхала его. Обоняние и вкус - это ей всегда помогало, при определении качества трав. От мужчины шел незнакомый, чуть терпкий запах. Лина осторожно лизнула грудь, твердый сосок. Солоноватый, но приятный вкус. Волосы на груди щекотали губы, вызывая желание прижать их покрепче. Колдунья провела губами по обнаженной груди, изредка прикасаясь к ней языком.
		    Приятно. Почему-то, у самой мурашки побежали по коже. Она, вдруг, почувствовала СВОЮ грудь, как будто та стала тяжелее и слегка заныла.
		Девушка подошла к зеркалу и сняла блузку. Она и раньше видела себя обнаженной, но такие странные ощущения при этом не испытывала. Снимая юбку, Лина слегка погладила себя по животу. Сладкая истома разлилась по спине, заставляя задержать дыхание и слегка выгнуться. Она еще раз погладила свой живот, запустила пальцы в легкие завитки внизу живота, провела ладошкой между ног...
		    Горячая волна пробежала по всему телу, ноги слегка ослабели. Ладошка мокрая. Почему?..
		    Маленькая колдунья присела у постели спящего путника, взяла его руку. Большая рука. Ладонь почти полностью закрывает ее небольшую, еще неразвитую грудь. Ей, вдруг, захотелось, чтобы эта ладонь сжалась, ухватив сосок между пальцами. Но мужчина спал...
		    Девушка вздохнула, уронив бесчувственную руку. Рука скользнула по животу, задержавшись на сгибе ноги, внизу, рядом с кудрявым треугольником. Пальцы путника во сне слегка шевельнулись, пощекотав девушку и вызвав новый прилив ощущений - тяжесть в животе, жжение между ног...
		    Резким движением Лина отбросила одеяло и стала внимательно изучать незнакомое ей прежде строение мужского тела... 	Плоский живот, узкие бедра, мускулистые волосатые ноги.
	А внизу живота нечто совсем непонятное... Лина потрогала, обхватила ладонью этот незнакомый ей орган. Мягкий, сухой. Внутри чувствуется биение пульса. Она осторожно провела рукой между ног спящего мужчины. И там гладко и сухо! Нет, они все-таки совсем разные...
		    И вдруг она заметила, что то "нечто", которое она секунду назад держала в руках, стало увеличиваться в размерах. Лина посмотрела на спящего. Нет, не проснулся! Но его тело, казалось, жило своей жизнью. Орган рос прямо на глазах. Девушка по-звериному встала на четвереньки и понюхала его. Лизнула. Провела языком по всей длине. Горячий и плотный, он словно потянулся следом за ее языком. Складка кожи на конце раздвинулась. Лина провела рукой, отодвигая ее дальше. Ой, внутри совсем тоненькая, сильно натянутая кожа!
	
		    Чтобы не сделать больно, девушка старательно облизнула обнажившийся конец, обхватила его губами... Старый, давно забытый младенческий инстинкт заставил сделать глотательное движение, еще глубже заглатывая этот причудливый орган...
		Почему-то, это вызвало самые приятные ощущения. Казалось, сердце забилось прямо в животе, причем забилось мягко, лаская ее изнутри и побуждая сделать еще что-то... Знать бы, что?
		Еще какое-то время, губами и языком она поиграла с причудливой частью тела спящего мужчины, удивляясь, что это доставляет ей удовольствие. Но жжение между ног, сначала незначительное и достаточно приятное, усилилось и вызывало беспокойство. Лина прижала рукой свое влажной отверстие, до боли вдавила туда пальцы. Не проходило.
		Хотелось давить сильнее и сильнее, чем-нибудь более плотным, толстым. Она оглянулась. Волосатая нога. Сев верхом, она прижалась к ноге изо всей силы, потерлась о нее, оставляя влажный след.
	Еще... Посмотрела на плотный и горячий орган, который она только что лизала и обсасывала. На нем выступили жилы. Он поднялся вверх и лежал параллельно животу.
		    Девушка опустилась на него, потерлась, просовывая как можно глубже в заросли волос и кожных складок. Она сама не заметила, как застонала...
		    И вдруг сильные руки, обхватив ее за талию, властно и резко опустили на просунутый между ног конец. Боль, резкая боль, пронзила все ее тело.
		    - Тихо. Спокойно. Не двигайся, сейчас пройдет.
	Мужчина не спал! Он смотрел на нее из-под полуоткрытых век и -непонятно - улыбался или сжимал зубы.
		    Лину охватила паника. Она чувствовала себя пойманной. С того кола, на который она была посажена, пригвождена сильными руками ей уже не уйти. Мужчина пошевелился, слегка приподнимая и раскачивая сидящую на нем женщину. Сделал это еще и еще.
		    Боль уходила. Новые чувства: восторг, наслаждение, желание чтобы это наслаждение росло и не прекращалось - вытеснили боль.
		    Она опять застонала. Ее тело извивалось, вздрагивало, следовало за движениями более опытного партнера. Оно уже было неподвластно разуму и отключилось от внешнего мира. Сильнее, глубже! А сейчас- нежнее и ласковее...
		    Сердце колотилось бешено, в ушах стоял звон... И вдруг этот звон оглушил, перевернул все ее тело, заставив вцепится в мужчину руками, чтобы не потерять равновесие, не упасть, не улететь, не рассыпаться!..
		    Все. Тихо. Колдунья открыла глаза. Путник спал. Она лежала сверху.
	2-3/06/98
		