	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Анастасия и Артур
	
	
	Анастасия повернула ключ в замке гостиничного номера. Дверь открылась и на кресле она увидела давнего знакомого. Поприветствовав его, они перебросились парой фраз кто как доехал и как у кого дела. Она сказала, что сомневалась в самой идее провести отпуск с человеком давно чужим для нее, но внутри что-то дергало душевные струны воспоминаний далекой любви.
		    Артур, так звали друга Анастасии, объяснил, что недавно просматривал фотографии и им овладело чувство жажды. Он попросил женщину отвернуться и откуда-то достал подарок - это были духи, ее любимые.
		    Анастасия, занимая пассивную позицию, улыбнулась, поцеловала Артура в щечку, но он придержал ее, оставляя близкое расстояние, посмотрел в красивые глаза, провел рукой по ее волосам и стал медленно приближаться губами к ее губам, ожидая реакции.
		    Губы встретились и каждый почувствовал сладость.
	Взяв руками ее голову он впился в нежные губы, язык проник внутрь рта и стал ласкать небо, играть с ее языком, нахлынули приятные ощущения. Развернув ее к себе спиной, он целовал ее шею, добравшись до мочки уха он шепнул: "Милая, хорошая, я хочу тебя". Она закрыла глаза, чувствуя как тело наполняется возбуждением. Его ладошки потянулись к груди, скользя по облегающему платью, губы продолжали шептать: "Ты самая-самая, ты нежная, ты ласковая". 	    Она закинула руку назад найдя его затылок, ее пальчики расчесывали его волосы. Артур взял Настю на руки и отнес на кровать, уложив на животик, он медленно расстегнул молнию платья, целуя ее спину он раздевал ее до нога.
		    Обнаженная, желанная женщина лежала в его постели. Перевернув ее на спину он наконец-то увидел долгожданные сосочки, в голове что-то щелкнуло, охватила бешеная страсть, он резко метнулся к ее телу пожирая каждый сантиметр ароматной кожи страстными, но в то же время ласковыми засосами.
		    Трогая руками талию, бедра, попу, он обнимал ее и ласкал, двигаясь по телу сверху вниз и снизу вверх. Услышав слабый стон, он раздвинул ноги, поцеловал взасос ее влагалище, почувствовал влагу и ощутил вздрагивание прекрасной женщины. Не раздумывая он вошел в нее. Ох, как это было приятно, горячо и чувствительно. Тела двигались надавливая, толкая друг друга. Их головы окутал туман, все мысли разбежались. Только чувства - огромные импульсы наслаждений переполняли, доводя до самого пика. Они кричали и стонали...
	25/06/98
		