	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Лгунишек дома не оказалось
	
	
	Яркое солнце, снег... Он, наслаждаясь скоростью, спускался с горы. Впереди на снегу распласталась девушка, лыжи валялись по разные стороны, она заливалась смехом, вызванным непредвиденным падением. Он сделал несколько умелых поворотов и оказался рядом, протягивая руку помощи.
	Их глаза встретились и они узнали друг друга.
		    -О!!! Привет!! Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть.
		    - Привет, я тоже чертовски рад!
		    - Приехал покататься? Правда, здесь здорово?
		    -Да! А что ты делаешь после катания?
		    -А пойду в бассейн, вон мой отель!
		    -Так мы живем в одном отеле!, - обрадовался он, отряхивая собеседницу от снега.
		    -До встречи!
		    -Пока!
		... Он вошел в ту часть гостиничного комплекса, где находился бассейн, огляделся по сторонам, всмотрелся в лица и огорчился - ее не было. Он заказал сок со льдом, присел за столик в ожидании. Ожидание ему не помогло. Он жаждал встречи со своей давней знакомой, но встреча сопротивлялась.
		    Расстроившись окончательно, он взял банные принадлежности и пошел в сауну. Принял душ, обнажил тело, вошел в парилку, где жарким воздухом наслаждалось несколько таких же обнаженных мужчин и женщин. И тут что-то кольнуло в его сердце, его взгляд привлекли тонкие веки (глаза были закрыты), приятные губы, нежная шея, хрупкие плечи, маленькая грудь, ласковые сосочки, мягкий животик, неповторимые ноги. Да, это была она.
		Да, это была самая красивая женщина. Да, его дыхание стало не ровным. Да, тело стало наполняться возбуждением. Он больше не мог находиться в парилке, дотронувшись до ее руки, даже немного испугав от неожиданного прикосновения, он шепнул: "Милая, загляни ко мне в гости, я тебя очень прошу, мой номер 307."
		... Она смотрела как отдыхающие играют в пинг-понг, но мысли были о нем, внутри очень хотелось услышать его нежный шепот, почувствовать его сладкие губы, отдаться объятию его сильных рук, хотелось необыкновенной страсти, но внешне этот шаг было сделать не просто, тяжело было сжать пальчики в кулак и постучать в дверь с номером 307.
		Она вышла на улицу глубоко вдохнуть 7 раз, посмотрела на окна гостиницы и удивилась: окно его номера темнело среди других, сердце охватила тревога: "Может пошутил, может соврал, а я глупая..." Захотелось пойти и вставить в дверь ироничную записку : "Лгунишек дома не оказалось."
	И откуда только силы появились, она вбежала по лестнице (лифт в такой ситуации мешает), нашла дверь с номером 307 и опять удивилась - дверь была приоткрыта, она сделала шаг в темноту, дверь захлопнулась. Прошла в комнату в поисках выключателя.
		    -Я жду тебя, - раздался голос из темноты.
		    -Ох!! Ну ты меня и напугал. Можно включить свет?
		    - Нет.
		    Из темноты вырвался поцелуй, прямо в губы , жадный и долгий засос ласкал ее, язык нежно щекотал внутренние стороны щек и небо. Руки трогали ее спину и бедра. Она не сопротивлялась, а наоборот, поддавалась нахлынувшему наслаждению. Он отошел, сел на кресло, включил слабенький ночничок. Она увидела его полностью обнаженное возбужденное тело.
		     -Сними футболку и бюстгальтер!
	Она сняла, оставаясь в длинной розовой юбке и розовых туфлях на высоком каблуке.
		- Сними трусики !
	Она медленно стянула белье.
		    -Становись на четвереньки и ползи ко мне.
	Она передвигала коленки и руки по полу виляя попой, подыгрывая ему, вспоминая Ким Бесинджер, но делая более томный взгляд до которого голливудской актрисе расти и расти. И не только взгляд, ему нравилась ее игра, ведь все было по-настоящему, а не в кино.
	
		    Она доползла до цели и взяла цель в рот, облизала языком, охватила губами, обняла пальчиками, проталкивая вглубь и вынимая. Его дыхание стало слышным и заметным, пересекаясь с легким стоном.
		Он поцеловал ее в волосы, в шею, в спину. Он усадил ее на свое кресло, раздвинул ноги и полез под юбку. Она не видела, что он там творит, но она чувствовала что-то необъяснимое, что-то неповторимое. Ее плоть ощущала его нежный нос, сладкий язык, виртуозный пальчик, эта троица играла ее мякотью, еще два пальчика оттянули в сторону одну губку, нежно почесывая ее с внешней и внутренней стороны.
		    Ее глаза закрылись, легкие наполнились сладким воздухом, руки сжались в кулаки. Она собрала последние силы чтобы прошептать: "Хочу его..." Сорвав юбку, он обнял ее, поцеловал страстно в губы, приподнял на руки и медленно стал одевать ее на себя.
		Первое касание плоти дало неимоверные ощущения сладости. Они вместе застонали, первые несколько толчков превратили стоны в крики, прилив супер-приятных ощущений охватил тела, они задрожали в наслаждении оргазма.
		    ... Очнувшись, они дарили друг другу нежные поцелуи и ласку...
	1-3/08/98
		