	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Зеркало
	
		    
	Она пришла домой с работы, бросила сумку в коридоре, и не разуваясь пошла в спальню. Каблуки мягко стучали по паркету, но она старалась не слышать шума - она слышала только себя.
		    В комнате еще не было темно, вечерний свет, чуть позолоченный закатом, наполнял спальню. Она остановилась перед зеркалом, разглядывая отражение красивого лица. Медленно повернула голову, посмотрела на себя в профиль - просто удивительно как иногда меняется лицо. Оглядела ноги, грудь, талию, провела рукой по животу... Теперь она точно знала, чего хотела.
		     Она продолжала гладить себя по животу - по телу разливалось тепло, мысли проносились мимо. Она внимательно разглядывала женщину в зеркале: короткая юбка с запахом, кофточка до талии с глубоким декольте, стройные ноги, светлые туфли на каблуках....
		    Юбка откинулась, оголив ногу... Быстрыми и очень аккуратными движениями она пододвинула к зеркалу кресло - самое главное не думать о постороннем и не спугнуть желание. Она села в кресло, закинула ногу на ногу. Юбка "нечаянно" раскрылась, красный кулон на груди зашевелился от глубокого дыхания. Она не отрывала глаз от женщины в зеркале...
		    Грудь показалась из декольте, чуть-чуть зацепившись соском за край. Бока трусиков были подняты высоко и их все еще не было видно в распах юбки - снимать их ей пока не хотелось - они так приятно врезались в налитое лоно. Она чувствовала себя несколькими людьми одновременно.
		    Как участница, она представляла себя в летнем кафе, она знала что красива и мужчины вокруг не сводят с нее глаз. Ей очень нравилось знать, что они видят, что на ней нет белья, что сквозь нечаянно распахнутую юбку видны волосы на лобке, а соски выделяются в вязанной кофточке.
		    Как зритель, она наблюдала за женщиной в зеркале и возбуждалась от ее вида. Больше всего ей не хотелось быть режиссером - она очень боялась впускать посторонние рациональные мысли в свои фантазии.
		    Она быстро сняла трусики и бюстгальтер, расстегнула верхнюю пуговицу кофточки, выпустив грудь. Раздвинула ноги, все еще чувствуя на себе мужские взгляды. Лоно было большим и мокрым - ей нравилось чувствовать это. Она медленно гладила себя по внутренней стороне ног, лишь слегка дотрагиваясь до волосков, чтоб не забрать влагу из лона. Внутри все жгло, сжималось и приятно болело, она не выдерживала и закрывала глаза, отрываясь от женщины в зеркале. Ее пальцы стали влажными, вторая рука потянулась к соску...
		    Она уже давно не видела комнаты, глаза были закрыты, по векам бегали звезды, чужие взгляды, мягкая грудь и ... удовольствие...
	Ей хотелось продлить это вечно...
		    Она лежала обнаженная на кровати, медленно и лениво поглаживая себя, зная, что сейчас придет ее мужчина, улыбалась блаженной улыбкой и ждала продолжения...
	02/09/98
		