	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Остров
	
	
	Они шли против ветра и против течения, каждым галсом пересекая форватер Днепра.
	Солнце, ветер, волны и облака. Огромные тени этих облаков быстро бегут по поверхности Днепра,
	делая его то искристым и ласковым, то мрачным и сердитым. Она чувствовала - рядом сильный мужчина. Он уверенно ведет легкое парусное судно, наслаждаясь своей властью над ветром и волнами. Хотя оба чувствовали необузданность этих стихий. Любая ошибка, и быстроходное суденышко превратится в огромную птицу, которую ни поймать, ни приручить.
	Эта игра волнует и забавляет их обоих. Она доверчиво прижимается к нему, он нежно ее обнимает.
	Пересекая форватер, они вплотную приближались к берегу. Быстрый изящный поворот и снова уходят они, растворяясь в разливе реки. Каждый поворот - это слаженные действия обоих членов экипажа. Как танец - точнее танго, где каждое новое па сближает партнеров. И этот танец среди облаков и волн давал им ощущение свободы и счастья, ощущение настоящей жизни. Они шли вперед, ветер с брызгами пьянил, хотелось чтобы этот танец не прерывался никогда.
	Но вот впереди становится заметным высокий остров, окаймленный песчаными дюнами. Теплый золотой песок, словно позвал их к себе. Катамаран ринулся к острову... но нет надо сделать еще один галс.
	И вот они у цели. Катамаран легким прикосновением останавливается у кромки пляжа. Необитаемый остров? Небольшая низина, покрытая травой и мхом. Несколько небольших березок, чуть поотдаль лесок и все это со стороны реки закрыто грядой песчаных дюн. Они окаймляют остров со всех сторон.
	Она идет по песку босиком, поднимаясь на вершину дюны, его сильные руки помогают ей сзади. Не прилагая никаких усилий, она поднимается на песчаную вершину. Отсюда открывается вид на огромный разлив Днепра. Ощущение полета... Он обнимает ее и они сливаются в долгом поцелуе...
	Вниз - в ласково зовущую песчаную бухту. Кажется, по этому песку никогда не ступала нога человека. Они одни во всем мире... Песок ласкает ступни ног, они бегут вниз, скрываясь в песчаных дюнах. Одежда падает с них на бегу. И вот они в объятиях песка и солнца... Некоторое время они неподвижно лежат на песке, улыбаясь и наслаждаясь покоем этой тихой гавани. Он переворачивается на живот и оказывается рядом с ней. Ласкает ее в начале медленно и чуть лениво. Она некоторое время не отзывается на его ласки и как будто спит. Но довольно скоро в ней просыпаются желания, которые вовлекают ее в игру...
	Иногда они перекатываются по песчаной перине, и тогда их кожа покрывается искрящимися на солнце кристалликами. Постепенно они становятся похожими на песчаных ящериц купающихся в песке.
	Он нежно сдувает с ее бархатной кожи песок, и осыпает поцелуями ее тело. Дыхание учащается, сердце бьется все сильнее. Постепенно их ласки становятся все более страстными, но они не торопятся - ожидая, когда волна нетерпения захлестнет их обоих. Он своей огромной ладонью накрывает ее грудь, оставляя между пальцами сосок, который начинает целовать и покусывать. Легкая дрожь ее тела говорит ему, что апогей уже близок. Ее тихий шепот:"иди же скорее ко мне", - кружит ему голову. Он накрывает ее собой и погружается в нее. Их тела сливаются. Они теряют ощущение времени и реальности. Только этот сладостный ритм, который постепенно нарастает и заполняет для них весь мир... Ощущение наполнения... приближения солнца...нет пусть это никогда не кончится...фейерверк солнечных брызг, последний аккорд танго...
	Теплый ветер и песок... покой тихой бухты охватывает их...
	15/12/98
		