	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В поезде
	
	
	Она снова уезжает... И снова одна... В купе заходить не хочется. Она стоит в проходе вагона и задумчиво смотрит в окно. Грустно снова расставаться с этим городом. Грустно снова трястись в поезде, потому что обычно эти поездки не приносят ей ничего хорошего. Впрочем, и ничего плохого тоже.
	Она ощущает на себе чей-то внимательный взгляд, но еще несколько минут не поднимает глаз. Это Он. Она чувствует его раздевающий, наглый взор, который заставляет ее напрячься и посмотреть на него в упор. Загорелый красавец в тугих джинсах белозубо улыбается ей.
	- Привет! Ты одна?
	- Как видишь
	- Разве это не повод, чтобы провести скучную дорогу вместе? Подожди немного, я скоро вернусь!
	Она хочет уйти в купе, но что-то останавливает ее. Инстинкт самки, которую хотят (она точно знает это), не дает ей ретироваться. Через пятнадцать минут он стоит перед ней с двумя билетами в спальный вагон в одной руке и бутылкой шампанского в другой.
	- Искатель приключений, почему ты так уверен в себе?
	- Я уверен в тебе! Пошли, приключения начинаются!.
	Он распахивает дверь купе и пропускает ее вперед. Она теряется, боясь напора с его стороны. Он закрывает дверь, нежно поворачивает ее к себе и целует в губы.
	-Ты ведь этого хочешь?
	- Да...
	Он притягивает ее.
	- Не бойся, я не сделаю тебе плохо...
	Она чувствует его возбуждение, и сладкая истома охватывает ее. "Этого не может быть со мной", - мелькает у нее мысль, но уходит также внезапно, как и появляется. Его язык работает безупречно, ласково касаясь ее шеи, опускаясь все ниже и ниже. Она чувствует, что трусики намокли и ей становится неловко от этого. Ее тесная маечка мешает ему, она ласково останавливает его и одним движением стягивает ее. Под ней ничего нет. Он набрасывается на нее как изголодавшийся волк. Стон вырывается из ее груди.
	- Тише, милая, тише, - шепчет он в самое ухо.
	Он ласкает ее грудь, слегка покусывая маленькие упругие соски, его руки забираются под юбку и нежно гладят бедра, живот, затянутые в узкие трусики. Она чувствует, что теряет контроль над собой. Его дикое возбуждение сводит ее с ума. Его плоть горяча сквозь одежду, и она начинает мягкими движениями расстегивать ему брюки. Руки не слушаются и он помогает ей.
	- Тебе нравиться то, что ты видишь?
	- Да, я хочу тебя.
	Он стягивает с нее маленькие белые трусики, поднимает на сильных руках и резко притягивает к себе на колени. Они переполнены бешеным желанием обладать друг другом. Он одевает ее на себя, боясь нарушить это желание. Он впивается в ее губы, он хочет выпить ее всю. Она стонет от наслаждения, которое дарит ей этот незнакомый мужчина... Он делает это еще, а потом еще. Они не могут насытиться друг другом...
	Они лежат обнаженные и пьют шампанское, чтобы придать силы своим уставшим телам. Они молчат. Им нечего сказать друг другу, они улыбаются своим чувствам.
	Она проснулась на рассвете от его взгляда. Он сидел возле нее и смотрел как она спит.
	- Я ухожу.
	- Я знаю.
	Она знала, что не увидит его больше. Наверное и не нужно. Он была счастлива тем чувством, которое он оставил в ней. Ей не хотелось терять это сладкое ощущение.
	- Прощай, - прошептала она.
	Она сладко спала, когда он шагнул из вагона в прохладное предрассветное утро, все еще храня тепло ее тела.
	25/12/98
		