	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Втроем
	
	
	Она любит эту компанию. Частенько проводит с ними время. Их встречи, как правило, наполнены романтикой. Они пьют вино и философствуют на интересные темы. Все как обычно. Но что-то не так сегодня. Может быть, они выпили чуть больше обычного, но всех тянет потанцевать.
	Он гасит свет и приглашает ее. Они танцуют молча, он нежно гладит ее по спине. Ей нравится это, но она чувствует на себе взгляд его женщины, и ей становится неловко от этого. Она знает, что нравится ему давно, и это возбуждает. Они двигаются медленно, чувствуя друг друга. Он наклоняется все ближе и ближе, нежно касаясь губами ее волос, шеи, плеча. Его небольшая, пухленькая подружка по имени О. внимательно наблюдает за ними.
	Их танец затягивается, им хочется уже большего, чем танцевать. Он увлекает ее в спальню. Она пытается сопротивляться, но он шепчет в самое ухо: "О. тоже хочет этого".
	Он ласкает ее через одежду со всей страстью, которая сдерживалась достаточно долго, чтобы наконец получить выход. Он расстегивает блузку, стягивает узкую юбку, оставляя ее в чулках и белье. Дверь открывается, появляется О., подходит к ней и нежно целует в губы. Она никогда не думала, что поцелуй женщины будет ей так приятен. Она ощущает ее тяжелую, налитую грудь, запах ее волос, ей хочется трогать О. Она раздевает ее, нежно касаясь груди, живота, округлых бедер.
	Они в постели, они наслаждаются друг другом. Он сидит в кресле и наблюдает за ними. Они такие разные, одна - стройная худощавая блондинка, другая - маленькая, похожая на русалку, брюнетка. Они хороши вместе. Он возбуждается, глядя на них, его плоть переполнена, он хочет их обеих.
	Им приятно, что он смотрит на них, они видят как он расстегнул брюки и ласкает себя, постанывая от наслаждения. Им хочется его плоти, они зовут его к себе. Медленно подползая к ним он синхронно гладит обеих по бедрам, спинкам . О. берет его плоть себе в рот, жадно облизывая и всасывая глубоко. Ее подруга выхватывает твердый стержень у О., причмокивая и лаская языком. Девушки поочередно стремятся овладеть приятной игрушкой. Он чувствует прилив.
	Он целует груди не разбираясь где чья и трогает обеих там. Подсказывает, чтобы девушки легли одна на другую расставив ножки, а сам подполз сзади целуя то одну, то другую в лоно. Он присел на корточки и направляет своего друга по очереди то в одну, то в другую , темп нарастает. Женщины ласкают друг друга, целуются, и чувствуют его, и с каждым проникновением подходят все ближе и ближе к бездне приятных ощущений и невесомости...
	26/01/99
		