	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Воспоминания и мечты
	
	
	Время остановилось. ОНА мечтала, сидя в кресле и улыбаясь своим мыслям. Как давно ЕГО не было. Солнышко приятно ласкало выглянувшую из пеньюара грудь. На НЕЁ нахлынули воспоминания, почти физически ОНА ощущала ЕГО страстные губы. Ветерок, ворвавшийся в открытое окно, ЕГО голосом нашептывал: "Не уходи, не бросай меня, не хочу я этого... Таких как ты не бывает, я себе такую придумывал, придумывал, а ты есть оказывается... Тебе нет равных..."
	Незаметно ОНА задремала со счастливой улыбкой на устах. Солнышко напоследок нежно прикоснулось к розовому соску и отправилось на покой. Сумерки опустились на комнату...
	ОН вошел незаметно и не сразу увидел ЕЁ. Привыкнув к темноте, ОН заметил такое милое и родное тело, свернувшееся калачиком на кресле. Он ласкал его своим взглядом, не желая тревожить. Нежность переполняла его. Тихо ступая по пушистому ковру, он подошел и опустился рядом.
	ОНА вздрогнула, и открыла глаза, ясно услышав: "Привет, моя милая, моё солнышко, моя супер женщина!" Но, ничего не заметив, опять задремала, решив, что это шутки проказника ветра и ЕЁ больного воображения. ОН подождал, пока ЕЁ дыхание вновь стало ровным, и, убедившись, что ОНА крепко спит, прижался губами к ЕЁ милой ножке. ОНА опять вздрогнула, но не проснулась. ОН нежно, чуть касаясь, побежал выше, осторожно раскрывая пеньюар. Когда он добрался до желанного бутона, она открыла глаза, и, совсем не удивившись, тихо проговорила:
	- О! Какие сладкие грёзы! Я вижу тебя, как наяву!
	- Милая моя, нежная, это и есть наяву! Я здесь! Я с тобой! Как же я соскучился!!!
	ОНА вскрикнула, и слезы счастья брызнули из широко раскрытых глаз. ОН схватил ЕЁ в охапку, прижал к себе и чуть касаясь, нежными прикосновениями ласкового язычка, стал слизывать соленые капельки с милых глаз, тихонько нашептывая в маленькое ушко:
	- Не надо, родная! Я вернулся!
	Сжимая размякшее тело в своих объятиях, ОН понес ЕЁ на ложе любви.
	Бережно опустив ЕЁ на кровать, он стал покрывать желанное тело требовательными поцелуями. Комнату наполнил еле различимый звук, похожий на звон полевых колокольчиков. Прервав свой робкий смех, все ещё не веря своему счастью, ОНА прошептала:
	- Любимый, ты снишься мне, но как прекрасен этот сон! Я не хочу просыпаться!
	- Проснись, моя радость, я не исчезну!!!
	И, желая убедить ЕЁ в реальности происходящего, он нежно укусил ЕЁ за торчащий сосок и освободил от прозрачного пеньюара. ОНА встрепенулась, ЕЁ руки прикоснулись к любимому телу, и ласково стали гладить его, освобождая от одежды. Обнаженные тела слились воедино. ЕЁ губы отправились в путешествие, нежно целуя каждую клеточку, стараясь не пропустить ни миллиметра. И вот его губы, оторвавшись от любимого сосочка, отыскали, наконец ЕЁ сахарные уста и они соединились в страстном поцелуе. ЕГО руки опустились на нежный бутон и стали ласкать его, раскрывая. Почувствовав теплые капельки росы в раскрывшейся розе, он припал губами к этому божественному источнику.
	ЕЁ губы уже спешили к милому волшебнику. Язычок сделал круг почета вокруг жаждущей головки и рот захватил в сладостный плен восставшую плоть. Он нашел чувствительный бугорок и стал целовать его взасос. Стон наслаждения заставил ЕЁ выпустить волшебника из своих уст.
	- О! войди в меня, моя роза так соскучилась по очаровательному страннику...
	ОН нежно раздвинул ЕЙ ножки и ворвался в желанную норку. И начался танец страсти. Круговыми движениями он доводил ЕЁ до грани наслаждения и замирал, желая как можно дольше продлить очарование. Потом опять врывался, проникая все глубже. ОНА извивалась под ним, то вскрикивая от боли, то захлебываясь стонами страсти. В тот момент, когда они почти достигли пика наслаждения, ОН вышел из НЕЁ и перевернул на живот. Потом вошел сзади и продолжил чарующий танец страсти. ОН ускорил темп.
	
	Ощущения становились все острее и острее. Она уже задыхалась от наслаждения. И вот ЕГО грозный рык и ЕЁ крик страсти соединились. Горячая струя из божественного источника омыла очаровательную розу, и они замерли, наслаждаясь оргазмом друг друга. ЕГО губы исполнили обряд благодарения, нежно прикасаясь к милой спинке. ОНА выскользнула из-под НЕГО, перевернувшись, их взгляды встретились...
	- О! МОЙ ЕДИНСТВЕННЫЙ!!!
	- О! МОЯ НЕЖНАЯ!!!
	Они лежали, переполненные чувством, боясь пошевелиться и спугнуть очарование...
	17/12/98
		