	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Старая знакомая
	
	
	Я не видел Жану целых три года, но она совсем не изменилась. Она уехала из Нью-Йорка в Филадельфию. До этого Жана была моей соседкой и мы часто встречались. И вдруг на улице Манхеттена, через три года, она кидается на меня, целует и обнимает.
	- Давай увидимся сегодня вечером на пляже, - неожиданно заявила она после десяти минут обычной болтовни, которая случается после долгой разлуки.
	Мы стояли посредине раскалённой улицы. Наступающий вечер не принёс облегчения от июльской жары. Я понимал, что тысячи людей сегодня будут искать расслабления на пляже. Но у меня было одно укромное местечко у океана под пирсом, где, я был уверен, никто не сможет помешать нам.
	Жана пришла туда ровно в десять. На ней был открытый купальник, тот же, в который она была одета последний раз, когда мы виделись. - На этот раз тебе не придётся воевать, чтобы снять его с меня, - с ходу проговорила она, выглядя очень возбуждённой.
	- Я мечтал об этом, и хотел этого со времени последней встречи.
	Жана легла на спину, отодвинувшись подальше, в темноту, под защиту пирса. Мы оба хотели, чтобы ни одна живая душа не смогла нас увидеть. Она опёрлась о какую-то деревянную штуку и начала двигать попкой из стороны в сторону. Она подогревала моё возбуждение.
	Я не мог избывиться от мысли, как шикарно она выглядит. Годы пошли ей только на пользу. Талия так и осталась тоненькой, а вот бёдра немного расширились. Но это ей очень шло. А вот груди! Господи! Они просто не умешались под купальным лифчиком!
	- Подойди же, Паша! Раздень меня. Я так хочу, чтобы ты сделал всё сам.
	У меня голова пошла кругом. Вот оно, моё прошлое, которое просит меня вернуться!
	Я встал на колени и снял её трусики. Как только Жана осталась голой, она раздвинула ноги, приподняла живот и показала мне свою писю с золотыми, сильно завивающимися волосиками. Вокруг клитора она побрызгала духами и волшебный запах достиг моего обоняния.
	Мой язык немедленно оказался в заветном месте. Жана сразу начала подавать признаки удовольствия. Я исползовал и пальцы, чтобы больше возбудить её, а язык и губы целовали клитор. Её стоны становились всё громче и громче, заглушая звуки ударяющихся о берег волн.
	Она была такой вкусной и так приятно пахла! Я зарылся в неё всем лицом, а мой язык уже проник в глубину её тела. Её соки оказались необыкновенно вкусными. Когда я принялся ласкать её груди, Жана была готова кончить. Её руки зарылись в мои вьющиеся волосы, она просила не отрываться от клитора, давая ей возможность кончить.
	Одну руку я всё же оставил на её груди играться с соском. Другой рукой я взял её попу, приподняв ближе к своему лицу, чтобы проникнуть языком как можно глубже.
	Жана принялась бить ногами по песку, я с трудом удерживал её, чтобы она не скинула меня во время своего оргазма. Кончив, она отползла от меня. Её лифчик перекрутился под грудью.
	- Делай со мной всё, что захочешь, Паша! - прошептала она.
	Жана выглядела очень удовлетворённой.
	Мой возбуждённый член почувствовал полную свободу, когда я снял брюки. Между ног моей девочки было очень мокро и приятно. Я провёл членом вокруг её влагалища, обмазывая его её соками. Затем ввёл его. Жана раставила ноги как можно шире, давая мне возможность проникнуть как можно глубже.
	Я сделал несколько движений вверх и вниз, я затем захотел её всю. Я со всей силы проник в самую глубь её тела, чувствуя, как достаю матку, а её мыщцы стараются подладиться под мой орган. Внутри неё было так плотно и горячо! Это была фантастика!
	
	- Давай! - просила она. - Трахай меня! Ещё! Глубже!
	Она закинула ноги на грудь, давая мне возможность проникнуть ЕЩЁ глубже.
	Я был над ней, двигал член вверх и вниз, без передышки, ещё сильнее, быстрее, вверх и вниз, вглубину и наружу. Мои соки быстро выстрелили в неё, заполняя всё влагалище. Я чувствовал себя на седьмом небе, когда моё семя проникало в Жану.
	Выдохшиеся, мы лежали на песке, я на ней. Я чувствовал её груди, мой член оставался внутри. Мы оба улыбались. Прошло очень много времени с тех пор, как мы были здесь же, на этом пляже. Но могу поклясться, она многому научилась за прошедшие годы. 