	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Фотостудия
	
	
	Я работаю администратором в одной коммерческой фотостудии. В основном моя работа заключается в обеспечении фирмы киноплёнкой и различными товарами. Иногда, когда секретарша слишком занята, я должен отвечать на звонки по телефону или выполнять другую подобную работу по офису. Но случается, что я получаю и более приятные задания. Например, мне приходится встречать фотомодели и провожать их в комнату для переодеваний. Обычно эти девочки очень высокого мнения о себе. Они получают огромные деньги за час работы и не будут особенно разговаривать с такими мелкими сошками, как я.
	Встретив на прошлой недели Анжелу, одну из моделей, я не сомневался, что она такая же гордячка, как и её подруги. Выглядела она потрясающе: восточные черты лица и белоснежная кожа. Она была совсем невысокого роста, никак не больше метра шестидесяти. На ней был шикарный серый деловой костюм. Анжела выглядела в нём на все сто. Довершали вид белые лайковые перчатки, хотя я сначала и не мог понять, зачем они нужны в тёплую погоду. Очень скоро я обнаружил, в чём дело. Наше агенство пригласило Анжело, несмотря на маленький росто, потому что им не нужно было её тело. Их интересовали её руки. Когда съёмки были закончены, в мои обязанности входило отвезти плёнки для проявления и привезти обратно готовые фотографии. К тому же Анжеле оказалось необходимым ехать в Даунтаун и я вызвался подкинуть её.
	Итак, тем солнечным полднем мы вместе ехали по шоссе, зажатые со всех сторон в автомобильной пробке. Под "мы" я имею в виду себя, коробку с плёнками и Анжелу.
	Анжела заняла меня разговором о том, как это дорого поменять трансмиссию в её автомобиле марки Турбо Сааб. Я заметил, что за такую цену она должна приобрести трансмиссию, дающую скорость в пять раз больше, чем в моём автомобиле.
	- Подумайте, ведь Вам вполне достаточна моя скорость. Правда? - сказал я.
	Вдруг моё замечание показалось ей и мне самому двухсмысленным и напряжение между нами рассеялось.
	Она продолжала болтать о машинах, но мне пришлось резко затормозить, так как какой-то паразит перебегал дорогу прямо перед нашим автомобилем. После этого моя рука коснулась тонкой кожи её перчатки. Я легко сжал руку Анжелы. Мгновение она казалась остолбеневшей, но потом, к моему разочарованию, её рука выскользнула из-под моей.
	Глазами я не отрывался от дороги и поэтому не заметил, что её рука приблизилась к моим бёдрам. Когда она уже легла на меня, мой член моментально возбудился. Я чуть не попал в дорожную аварию!
	- Ты же не умеешь водить машину! - закричала она.
	- Может, ты покажешь мне, как это делается! - огрызнулся я. Мне нужно было заехать в фотолабораторию. Когда мы запарковались, Анжела настояла на том, чтобы пойти со мной. Она, видите ли, никогда не видела, как проявляют плёнку.
	Майкл, руководитель лаборатории, сказал, что проявка займёт около 45 минут и посоветовал мне пока провести Анжелу по всей лаборатории. Я поблагодарил его за совет и толкнул Анжелу в комнату с табличкой на двери "Посторонним вход воспрещён". В комнате стояла полная темнота.
	Я плотно закрыл дверь и включил свет. Комната осветилась слабым красным сиянием. Я приготовился объяснять, какие химикаты используются при провлении фотоплёнки. Она повернулась ко мне лицом, сияние придавало её коже какой-то нереальный цвет.
	- Знаешь, дурачок, единственное оборудование, которое мне здесь интересно, это Твоё. Не можешь ли ты продемонстрировать, как оно работает? - говоря это, Анжела повернулась ко мне спиной и выключила свет. Мы снова оказались в темноте.
	В следующую секунду её руки обвились вокруг меня, а наши губы соединились. Я запустил руки ей под юбку и был приятно удивлён. Под деловым костюмом на ней не было трусиков. Пока я изучал её от попки до плеч, она успела растегнуть мой ремень, снять брюки и освободить мой возбуждённый член.
	
	Неожиданно я осознал, что эта сучка не собирается раздеваться. Она даже не сняла перчатки! Я приподнял ей юбку и понёс мою маленькую девочку на стол для плёнок. Она обвила ногами мою талию. Я погрузился в тепло её влагалища. Двигаясь туда и обратно, я чувствовал, как её внутренние мышцы сжимаются в такт моим движениям. Её маленькие руки, обтянутые искусственной кожей, обнимали меня всего. Каким-то образом я смог продержаться до тех пор, пока не услышал её стоны, говорящие мне, что она готова кончить. Когда она начала извиваться и мычать, я выстрелил в неё струёй спермы.
	Анжела не отпускала меня бесконечно долго. Когда наше дыхание уже востановилось, по громкоговорителю раздался голос Майкла:
	- Алекс, работа готова. Я зашептал:
	- Давай собирайся, детка. Работа зовёт.
	Я медленно, осторожно снял её с себя, она спрыгнула со стола, подошла к выключателю, зажгла свет, поправила одежду.
	Мы вышли в коридор, зашли к Майклу, забрали фотографии и спустились вниз. Я подвёз её и мы попрощались:
	- Давай! Пока!
	Мне оставалось только вернуться назад в офис. Менеджер уже ждал меня и фотографии. Он посмотрел на часы и сказал:
	- Ты быстро обернулся! Ты не отвлекался от дела, так?
	- Что Вы, шеф, - возразил я, - дело есть дело. 