	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Неожиданное продолжение
	
	
	Однажды, когда я ехал в штаб-квартиру компании с Мэри, я заметил, что разрез ее платья такой, что открывает ее ноги во время ходьбы до самого бедра. Я был восхищен открывшимся участком ее наготы, но заметил, что ее пояс для чулков и сами чулки изношены гораздо больше, чем у других деловых женщин. Во время нашего движения ее ноги открывались все более и более. Я не мог преодолеть искушения и смотрел на эти прекрасные бедра. В конечном счете, Мэри заметила это.
	Посмотрев прямо на меня, она спросила, как я ее нахожу. Немного помедлив, я ответил, что с того места, где я нахожусь просто прекрасно. Мэри засмеялась, но не сделала попытки прикрыть свою наготу. Через некоторое время, мы прибыли на место. За это время я сильно возбудился от вида этих прекрасных прелестей, и когда мы шли по парку, это было отчетливо видно.
	Встреча прошла успешно, Мэри и я отвечали на бесчисленные вопросы. Я немного волновался о том, как же будет по пути обратно. Когда мы подошли к машине, Мэри передала мне ключи, и я сел за руль. По дороге она отвечала на различные звонки по телефону, я же следил за движением на дороге, необычно большим в этот час.
	Когда мы достигли конца магистрали, я повернулся в ней, чтобы спросить о чем-то. То, что я увидел, повергла меня в изумление. Мэри сидела в пол-оборота ко мне, и ее левая нога находится под правой. Ее ноги были разведены в стороны, и я увидел, что Мэри не носит нижнего белья. Я потерял над собой контроль, когда увидел губы ее влагалища, которые были немного приоткрыты. Я увидел глубокий вход в ее пещерку и нервно подрагивающий клитор. Подняв глаза, я увидел ее твердые соски, проступающие сквозь белый шелк блузки. Затем я посмотрел в ее глаза, устремленные вдаль. Она очень соблазнительная в тот момент, и я подумал, сто надо бы познакомиться с ней поближе.
	Мэри сказала мне, что если меня беспокоит такое ее поведение, то она мой босс и может делать все, что ей вздумается. Я сказал ей, что меня охватывает возбуждение, когда я вижу перед собой обнаженную прекрасную женщину независимо от того босс она мне или же нет. Далее я заметил, что не хотел бы специального отношения к себе, но отдал бы многое, чтобы видеть ее в такой позе.
	Во время нашего разговора, я выяснил, что у Мэри также как и у меня трое детей, что она разведена и одинока. Пока мы достигли пункта нашего назначения, Мэри дважды кончила, от своей руки и один раз от моей.
	Добрались мы поздно, и Мэри попросила посидеть немного с ней. Она положила мои руки себе на грудь. Я ласкал ее полные груди и соски, когда она сняла блузку. Опустив руку к моим штанам, Мэри расстегнула их и освободила мой торчащий член. Увидев мой 10-ти дюймовый член, она нагнулась, и поглотила его полностью своим прекрасным ротиком. Член остановился где-то глубоко в горле. Мэри сосала мой член, в то время как я ласкал ее полные распухшие груди, а мои пальцы искали вход в ее пещерку. Я не мог долго терпеть такой пытки, и мой член начал выдавать порции спермы, заполняя ее горло и рот. Мэри проглотила все, что я ей выдал. Не останавливаясь, Мэри продолжала сосать мой член, в то время как я продолжал изучение ее тела, и два моих пальца, проскользнули в ее горячий скользкий анус. Мэри достигла кульминации, когда глотала мою сперму во второй раз, а мои пальцы аккуратно проникли в ее скользкий задний проход и неистово там двигались.
	Немного отдохнув, Мэри попрощалась, сказав, чтобы я пришел к ней домой в субботу для более подробного знакомства. Я быстро согласился, так как мы должны были встретиться в более интимной обстановке. Я сказал, что в субботу непременно буду.
	По мере того, как приближалась суббота, росло мое возбуждение, в предвкушении интересного. К тому времени, как я постучал в дверь дома Мэри, член мой стоял как кол, принося мне немалые страдания. Меня ждал сюрприз, дверь открыла дочь Мэри, так похожая на свою мать, что я даже растерялся. Я не смог скрыть своего изумления, когда увидел, во что Нэнси была одета. На ней была короткая белая шелковая ночная сорочка, через которую были отчетливо видны ее полные зрелые груди с торчащими сосками.
	
	Нэнси попросила меня войти, и проводила на кухню, где находилась Мэри. Во время нашего путешествия по дому, я не мог оторвать глаз от ее прекрасных ног и фантастической груди. Когда я вошел в комнату, Мэри подошла ко мне, обняла и поцеловала прекрасным поцелуем. Я стоял, и смотрел, как ее дочь смотрит на меня оценивающим взглядом. Затем она присоединилась к нам, соединившись поцелуем сначала со мной, а затем со своей матерью, в то время как та пробовала на ощупь мой, подобный камню член.
	Нэнси поблагодарила свою мать, когда и сама обнаружила мой член, расстегнув мои штаны. Когда Нэнси извлекла наружу мой 10-ти дюймовый член, ее рука перешла к влагалищу ее матери и начала поглаживать его губки, в то время как ротик начал ласкать моего дружка. Я расстегнул блузку Мэри и начал целовать ее груди и торчащие розовые соски. Все эти события так возбудили меня, что вскоре мой член выдал большую порцию спермы прямо в рот и горло Нэнси. Нэнси сделала несколько глотков, в то время как ее мать нагнулась и допила остатки из моего агонизирующего члена, не позволяя не на миг остановиться дочери, возбуждающей ее пещерку. После того, как я был полностью выдоен, Нэнси и Мэри поцеловались, слизав мою сперму со своих лиц и губ.
	Быстро оценив ситуацию, я спросил Мэри, одни ли мы и где бы нам разместиться, чтобы я мог трахнуть их обеих. Она ответила, что ее сын в колледже, а 16-ти летняя дочь Трэйси должна вот-вот вернуться и присоединиться к нам. Мы перебрались в спальню Мэри.
	Когда меня повели по лестнице наверх, я заметил, что обе они были возбуждены, что их мягкие пещерки прямо истекали соками. Я быстро догнал их и вставил каждой во влагалище по пальчику. В таком состоянии мы и добрались до спальни. Там я сказал, что раздену их сам, а затем они сделают это со мной. Всем понравилась моя идея, и Мэри сказала, чтобы я начинал с Нэнси. Она надеялась, что к тому времени, как придет их очередь вернется ее младшая дочь Трэйси.
	Я не спрятал мой член в штаны, и он уже стоял и был готов трахнуть и мать, и дочь. Мэри легла на кровать, в то время как я вывел Нэнси на середину комнаты и начал раздевать. Украдкой я взглянул на Мэри. Она была прекрасна в тот миг. Ее задравшаяся блузка полностью открывала розовые губки ее влагалища и возбужденный клитор. Мэри начала ласкать себя, вставив два пальца одной руки в свою пещерку. Другая ее рука сжимала правую грудь и покручивала возбужденный сосок.
	Я поцеловал Нэнси и начал ласкать ее полные груди через тонкий шелк ее ночной рубашки, твердость ее возбужденных сосков чувствовать даже через материал. Я опустил свои руки ниже, к ее упругой попке и нежной пещерке. Достигнув края рубашки, я легонько приподнял ее, обнажив тонкую стройную фигурку. Я припал ртом к ее груди, мой язык начал нежно щекотать кожу вокруг сосков, в то время как моя правая рука потянулась к ее промежности. Нэнси опустилась вниз и взяла в руку мой вздувшийся член. Мои два пальца мягко проскользнули в ее мокрую пещерку, я начал покусывать ее сосок, в то время как мой большой палец щекотал ее клитор.
	Я почувствовал приближения первого в этот вечер оргазма Нэнси и мягко опустил ее на ковер. Нэнси начала сжимать свои груди и покручивать соски, в то время как мой рот припал к ее промежности. Я начал лизать и сосать ее клитор, в то время как мои пальцы буравили ее пещерку, в один из них проник в ее анус. Это было слишком для нее, и Нэнси залила мое лицо своими соками, кончив прямо в моих руках.
	
	Мэри помогла мне перенести свою дочь на кровать и начала ласкать ее промежность своим языком. Я потянул Мэри с кровати, так как она была следующей. Но она остановила меня, сказав, чтобы я обратил свой взор на Трэйси, стоящую в дверях. Она незаметно вошла, в то время как я был занят влагалищем ее сестры.
	Я увидел высокую аппетитную брюнетку. У Трэйти была прекрасная фигура для ее 16-ти лет. Она смотрела на свою мать, ласкающую Нэнси. Ее юбка была задрана, полоска беленьких трусиков была отодвинута в сторону. Пальцы одной руки терли клитор и буравили пещерку, в то время как другая рука под свитером сжимала грудь. Подойдя к ней, я вытащил ее пальцы из влагалища и принялся слизывать ее соки, поместив ее руку к себе на член. Трэйси застонала и сжала мой член, когда я поцеловал ее и начал ласкать грудь. Я вывел ее на середину комнаты, снял свитер и моему взору предстали прекрасные груди, скрытые только тоненьким лифчиком. Соски ее были твердыми как камень, и Трэйси застонала, когда я сдавил их через тонкую ткань. Я стал позади нее и расстегнул юбку, соскользнувшую с ее прекрасного тела.
	Трэйси подвинулась ближе ко мне и начала ласкать мой член своей прекрасной ручкой. Я снял ее лифчик и, обхватив руками ее чашевидные груди, поднес к правому соску свой рот. Я целовал ее торчащие розовые соски. Потом мой язык переместился между грудями и ниже вдоль ее тела к трусикам. Я обхватил руками половинки ее попки и прижал ее к своему лицу. Я стянул с нее трусики, последнюю преграду на пути к ее пещерке. Поцеловав бедра, я развел ее ноги в стороны, раздвинул губки влагалища и начал лизать и сосать ее мокрый клитор. Трэйси начала двигаться навстречу моему языку, в то время как я вставил палец в ее пещерку, ни на секунду не прекращаю ласкать ее розовый клитор. Посмотрев вверх, я увидел, с какой силой она сдавливает свои груди и покручивает соски, и понял, что Трэйси на грани оргазма.
	Я вытащил мой хорошо смазанный палец из ее влагалища и ставил его в ее анус, в то время как на его место поместил два других пальца. Это довершило дело, и Трэйси начала стонать и дергаться в сильном оргазме. Она также как и ее сестра не могла двигаться после такой кульминации, и я отнес ее на кровать, где Нэнси и ее мать ласкали свои распухшие пещерки, наблюдая за нашим шоу. Теперь они целовали и терли Трэйси до тех пор, пока к ней не вернулось чувство реальности.
	Пока они эти занимались, я добрался до Мэри, распахнул ее юбку, проник двумя пальцами в ее пещерку, в то время как большой палец ласкал ее клитор. Это возбудило Мэри до предела, и я поднял ее с кровати, чтобы закончить последнее раздевание. Повернув ее лицо к дочкам, я сбросил ее блузку и обхватил руками ее груди, зажал между пальцами соски. В это время Нэнси и Трэйси смотрели наше шоу и ласкали свои разбухшие пещерки и груди. Вернувшись к Мэри, я снял ее юбку, предоставив на всеобщее обозрение ее истекающее соками влагалище.
	Я развел ее ноги в стороны, Мэри нагнулась, и его головка проскользнула внутрь ее пещерки. Мэри выпрямилась, и я начал ласкать ее груди и целовать соски. Через некоторое время, почувствовав легкую дрожь Мэри, я опустился перед ней на колени и начал лизать и посасывать ее возбужденный, клитор. Мой палец попеременно гулял по ее пещерке и анусу. Мэри кончала, она опустилась до упора на пальцы, проникнувшие в ее влагалище и анус, и залила меня своим соками под громкие стоны.
	Я заставил Мэри нагнуться так, что ее руки оказались на полу. Я развел половинки ее попки, продолжая исследовать ее влагалище и анус. Мой язык начал лизать сморщенное колечко ее ануса, в то время как три моих пальца развели в стороны губки ее пещерки, выставив это сокровище на обозрения дочкам Мэри. После нескольких минут таких ласок, Мэри снова кончила, и ее соки залили мою руку и потекли по ее стройным ногам.
	
	Я помог Мэри добраться до кровати и уложил ее между дочками. Я попросил их поласкать немного ее. Я наслаждался тем как они ласкали груди Мэри, дразнили ее соски, покусывали их, вставляли пальцы в ее распухшее влагалище, теребили розовый клитор. Мэри уже пришла в себя, протянула свои руки в пещеркам детей, вставила пальчики каждой в анус и влагалища, теребя маленькие розовые клиторы. Все трое начали стонать и дружно кончили, опустившись на кровать.
	После некоторого отдыха, девочки заметили, что я все еще остался одетым, и что мой член, торчащий из штанов побывал только в ротиках Мэри и Нэнси. Мэри вывела меня на середину комнаты и начала расстегивать мои штаны. Трэйси и Нэнси присоединились к ней. Нэнси начала снимать мою рубашку, в то время как соски ее грудей терлись о мою грудь. Трэйси обхватила рукой мой член и прижала своим прекрасным горячим телом в моему боку.
	Мэри стала на колени и глубоко заглотила мой член своим прекрасным ротиком, в то время как Трэйси развела половинки моих ягодиц и ее язычок начал ласкать мой анус. Нэнси присоединилась к матери, взяла в рот мои яички и начала так искусно их ласкать, что я чуть не сошел с ума от неожиданности. Я не мог долго терпеть этой пытки, и когда пальчик Трэйси проник мне в анус, я разразился длинными струями спермы прямо в рот Мэри. Мэри приняла несколько порций моей спермы, а затем, когда Нэнси достигла моего члена, передала его ей. Трэйси тоже хотела получить порцию моей спермы и просунула голову между моих ног. Мой член проник глубоко ей в горло, и остатки моего семени достались и ей.
	Испытав наслаждение, я лег на кровать со все еще торчащим членом, смотрящим в воздух. Мэри с дочками переместились на кровать и начали ласкать мой член снова. Так как мой член был готов, Нэнси и Мэри помогли Трэйси поместить его в своей пещерке. Нэнси развела губки ее влагалища, и 10-ти дюймовый мой член, схваченный рукой Мэри легко проник в узкую пещерку Трэйси. Мэри помогала своей дочери подниматься и опускаться на моем члене, с трудом ходившем в ее узком влагалище. Через некоторое время, Трэйси начала стонать, и Мэри сказала Нэнси опустить свою пещерку над моим лицом. Я начал ласкать ее промежность и трахать ее дырочку своим языком. Мои пальцы ласкали ее анус и, наконец, проникли в него.
	Мэри расположилась между дочками. Она ласкала языком клитор Трэйси, в то время как пальцы Нэнси двигались в ее влагалище и анусе. Через несколько минут мы начали поочередно кончать. Первой это сделала Нэнси, залив мое лицо своими соками. Это дало толчок мне и начал выдавать порции спермы во влагалище Трэйси, в то время уже бившейся в оргазме. Когда Трэйси слезла с моего члена, Мэри начала высасывать соки из ее влагалища и кончать от руки Нэнси, буравящей ее влагалище и анус.
	Не без удивления, я заметил, что мой член продолжает стоять как маленькое деревце. Это заметили и девушки, и я опять оказался в поле их действий. На этот раз Нэнси опустилась на мой член. Она была более опытной чем ее сестра, и через некоторое время все мои 10 дюймов до самых яиц оказались в ее влагалище. Я почувствовал дополнительное удовольствие, когда Мэри вставила два пальца в анус Нэнси и начала ласкать мой член через стенку, разделяющую эти два отверстия. Мэри вынула пальцы и помогла Трэйси расположиться над моим ртом. Затем она вернулась к прежнему занятию.
	
	Затем она достала большой грубый и немного поменьше анальный вибраторы и намеревалась использовать его во влагалищах и анусах своих детей. Я пристально смотрел, как Мэри лижет вытекающую из влагалища Трэйси сперму и соки и смачивает анальный вибратор этими соками. Затем Мэри развела половинки попки Трэйси в стороны и вставила этот вибратор в ее анус до самого конца, вырвав стон наслаждения из своей дочери. Нэнси тем временем ритмично насаживалась на мой торчащий член, головка которого трамбовала ее матку.
	Мэри же ставила второй 8-ти дюймовый вибратор во влагалище Трэйси и начала двигать обоими вибраторами туда-сюда с увеличивающейся скоростью. Нэнси была на седьмом небе и начала кончать, залив мой член и яйца своими соками. И бурные крики Нэнси и вибраторы, вставленные в ее анус и влагалище привели Трэйси к бурному оргазму. Она кричала и билась на вибраторах, двигающих в ее внутренностях. Я не больше терпеть и разразился бурным оргазмом, выстреливая сперму прямо в Нэнси, влагалище которой высосало все до самого конца.
	Все это привело к тому, что Мэри тоже начала кончать. Чтобы усилить ее наслаждение, я вставил ей в анус два пальца. Мэри поместила свое влагалище над моим ртом. Я стал лизать ее промежность, неистово работая пальцами в ее анусе, до тех пор пока последние спазмы ее оргазма не прекратились.
	Нэнси, встав с моего члена, предложила Мэри и Трэйси вытекающую из нее сперму. Они высосали из нее все до последней капли. Это зрелище вдохнуло новую жизнь в мой опавший член, и я предложил Нэнси и Трэйси поласкать его язычком, в то время как я буду заниматься их матерью. Обе сразу же согласились, так как если честно то и сами хотели этого. Они расположились по разные стороны от меня и начали лизать мой член, чтобы снова заставить его встать. Было приятно смотреть, как они колдовали над моим полувозбужденным членом. Они сосали его, лизали, заглатывали в самое горло.
	Мэри принялась ласкать их мокрые пещерки с помощью вибраторов, в то время как ее язык переходил от одного ануса к другому. Я смог дотянуться до влагалища Мэри ртом, вставив ей в анус анальный вибратор, в то время как она лизала анус Трэйси. Как только Нэнси и Трэйси достигли оргазма, Мэри начала кончать и это привело мой член в полное боевое состояние.
	Трэйси первой заметила, что мой член рвется в бой и сказала об этом своей матери. Нэнси сказала: "Садись на этот толстый торчащий член. Я хочу посмотреть как он будет ходить в твоем влагалище, плотно его охватывающем". Откликнувшись на просьбу своих детей, Мэри расположилась на моим членом. Трэйси развела губки ее влагалища, в то время как Нэнси глубоко в ее анус ввела два своих пальца. Мэри тихонько опустилась на мой член, поглотив все его 10 дюймов. Она начала разъяренно насаживаться на мой член, который с каждым разом все глубже и глубже проникал в ее глубины. Нэнси чувствовала как мой член пульсирует через стенки ануса Мэри.
	Трэйси разместилась над моей головой, предоставив мне доступ в своему розовому отверстию и торчащему клитору. Я начал трахать языком ее едва достигшую 16-ти лет пещерку, в то время как два пальца проникли в ее хороша смазанный анус. Нэнси расположилась так, что Трэйси смогла ввести в ее анус анальный вибратор и неистово орудовать там. Все внимание было приковано к Мэри, которая начала кончать. Несмотря на это она продолжала двигаться на моем члене и вскоре достигла еще одного оргазма. Вскоре кончили и Трэйси, и Нэнси.
	После некоторого времени, Мэри сказала, что у них три дырочки, тем самым предлагая войти в анус. Я сказал ей, что попробую, но это может быть невозможно со всеми. Я решил попробовать с Трэйси. Поставив Трэйси на четвереньки на кровати, я сказал Мэри, чтобы она легла снизу и ласкала ее влагалище языком. Нэнси приставила мой член к анусу сестры, и я тихонько начал вставлять мой 10-ти дюймовый член в узкий анус. Когда я полностью вошел, Нэнси ввела вибратор в анус ее матери, в то время как Трэйси и Мэри ласкали друг друга. Я двигал членом туда-сюда в узком анусе Трэйси до тех пор, пока она не достигла оргазма, выплеснув на мать порцию своих соков. После этого, я заполнил своей спермой все ее отверстие. Когда я извлек член из дрожащей попки Трэйси, я сказал, что Мэри, лежащая под ней, высосала все, вытекающее из узкого ануса. Затем место Мэри заняла Нэнси. Я двигал в ее анусе пальцами до тех пор, пока она не достигла бурного оргазма.
	
	Потом мы перепробовали много позиций. Я побывал во всех их отверстиях и оставил там следы своей спермы. Мы там устали, что не могли подняться. Наша дружба продолжается и по сей день. Я регулярно встречаюсь с Мэри и ее дочерями, чтобы хорошенько потрахаться. Нэнси и Трэйси познакомили меня со своими подругами, с которыми я тоже частенько развлекаюсь. 