	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Первая встреча
	
	
	Ты была напряжена, не совсем понимая, чего от меня можно ожидать. Ничего не сказав, я взял тебя за руку и ввел внутрь, закрыл дверь и защелкнул замок.
	Ты слегка вздрогнула, услышав за спиной щелчок замка, и испуганно оглянулась на меня. Я улыбнулся и подмигнул в ответ.
	Ты огляделась вокруг; ты впервые была в моей спальне. Увидев на беспорядок на полу, ты снова оглянулась, но я лишь пожал плечами и, улыбнувшись, стал зажигать свечи. Глядя на меня, ты постепенно успокаивалась и, наконец, на твоем лице появилась первая несмелая улыбка.
	Я выключил свет и нас с тобою освещало только неяркое колеблющееся пламя.
	Я подошел к тебе и заглянул в твои глаза. Сняв очки, я небрежно бросил их на шкаф и осторожно обнял тебя за талию. Ты обвила руками мою шею.
	Мгновение поколебавшись, мы нежно поцеловались.
	Твои губы медленно прижались к моим - мягкие, гладкие, теплые, живые... Мы целовались снова и снова, не размыкая губ, едва успевая передохнуть между поцелуями. Твои руки крепко обвились вокруг моей шеи, а я, еще крепче сжимая тебя в объятиях, медленно гладил твою спину.
	Я почувствовал, как ты плотнее прижалась ко мне животом и бедрами.
	Наши губы раскрылись и мой язык встретился с твоим. Мы пробовали, изучали, исследовали друг друга. В моем горле родился стон и, попав в твой рот, вернуулся ко мне твоим стоном. Мы стояли, боясь разомкнуть объятия, и твое сердце билось все чаще и чаще в унисон с моим.
	Наконец, мы прервали поцелуи, объятия наших рук ослабли, и мы взглянули друг другу в глаза. Ты всматривалась в мое лицо, пытаясь понять мои чувства, боясь увидеть на нем "остановись" и надеясь на "сдайся".
	Опустив взгляд, я коснулся верхней пуговицы твоей рубашки. Затем, снова глядя тебе в глаза, расстегнул ее. Твое дыхание замедлилось, ты боялась пошевелиться. Я медленно двигался вниз, пуговица за пуговицей. Дойдя до конца, я снова притянул тебя к себе и поцеловал. Коснувшись твоего воротника, я скользнул ладонями по ключицам и плечам, ощущая твою гладкую кожу, и, мягко сдвинув рубашку, сбросил ее на пол.
	На тебе не было лифчика.
	Глядя в пол, ты прижалась своими торчащими сосками к моей груди, твои руки скользнули по моей спине и сомкнулись на талии. Я вздрогнул, и мы улыбнулись друг другу. Ты извлекла края моей рубашки из джинсов и стянула ее.
	Наслаждаясь ощущением обнаженной кожи под ладонями, мы вновь прижались друг к другу, и твоя грудь легла на мою. Уже не стесняясь, мы целовались, наши языки приветствовали друг друга, словно старые знакомые. Твои бедра опять прижались к моим, но теперь они ощутили твердось моего напряженного члена. Хрипло рассмеявшись, ты потерлась о него бедром. Улыбнувшись, я пощекотал твой бок. Со смехом мы упали на кровать...
	Обнявшись, мы переворачивались, оказываясь попеременно то снизу, то сверху. Ты обвила ногами мои бедра и прижалась ко мне низом живота.
	Завладев инициативой, ты целовала меня, спускаясь от шеи к груди и животу. Ты дразнила меня языком, косясь на мое лицо и улыбаясь, когда мое тело напрягалось, отвечая на твои ласки. Одну за другой ты расстегнула пуговицы на моих джинсах освобождая рвущийся наружу член. Проведя по нему кончиками пальцев, ты стала целовать головку, отчего мои бедра непроизвольно пришли в движение. Я приподнялся на кровати, позволив тебе стянуть мои джинсы до колен, затем ты стащила их совсем, вместе с носками.
	Джинсы упали на пол рядом с нашими рубашками.
	Ты села, поджав под себя ступни ног. Опустив взгляд на свои груди, ты дотронулась до них руками и стала медленно водить кончиками пальцев по соскам. Мой напряженный член начал пульсировать в такт ударам сердца, дыхание стало прерывистым. Я не мог оторваться, глядя, как ты ласкаешь свои соски.
	
	Так же медленно, с дерзкой улыбкой, ты взялась руками за свои белые шорты и потянула их вниз вместе с трусиками. Моему взгяду открылся твой пушистый лобок, и ты откинулась назад, чтобы снять шорты до конца.
	Твои шорты встретились с моими джинсами в куче одежды на полу.
	Ты вновь склонилась над моим членом и взяла его в рот. Ты лизала его, нежно всасывала и целовала головку. Я положил руку на твою шею, ты взглянула на меня. "Позволь и мне..." - сказал я, двигаясь ниже. Подавив стон, ты повернулась и, перекинув через меня ногу, медленно приблизила свое лоно к моим жаждущим губам.
	Мои руки заскользили по твоим гладким ягодицам, а ты снова принялась ртом за мой член. Задыхаясь от страсти, я дотянулся до губ твоего сокровища и нежно раздвинул их. Медленными, дразнящими движениями языка я стал ласкать твой вход, ощущая на языке вкус истекающего сока. Ты непроизвольно постанывала, когда я лизал твои влажные лепестки спереди назад и обратно. Оттянув пальцами капюшон клитора, я впервые прикоснулся к нему кончиком языка. Твое дыхание прервалось и, выпустив член изо рта, ты откинулась назад, чтобы сильнее прижаться к моему лицу. Твои бедра начали двигаться в такт прикосновениям моего языка. Ммм…
	"Повернись ко мне" - попросил я, и ты, перекинув ногу через мою голову, встала на колени, почти сидя на мне верхом. Склонившись надо мной, ты запустила пальцы в мои длинные волосы и принялась слизывать капли своего сока с моих усов и бороды. Улыбнувшись, я поцеловал тебя так, как только умел.
	Твое лоно терлось о мой член, увлажняя его своим соком. Ты возбуждалась все больше и больше, и наконец я, приподняв тебя вверх, двинул бедрами, направляя член в твой влажный и жаждущий вход. Он достиг цели, и ты опустилась вниз, вобрав в себя всю его длину.
	Я застонал, а ты задохнулась, едва не закричав.
	Мой член полностью скрылся внутри тебя, и ты сжала бедра, наслаждаясь ощущением этой твердости в своей теплой и влажной глубине. Ты приподнималась, сокращая мышцы вокруг него, и опускалась, расслабляя их. Фантастическое ощущение сделало меня еще длиннее и тверже, а ты вскрикивала каждый раз, когда головка касалась шейки матки.
	Я двигался тебе навстечу, удар за ударом, ты смотрела на меня сквозь ниспадающие на лицо волосы, упираясь мне в грудь руками. Я ласкал твою грудь, затем, привстав, поймал губами твой твердый сосок, исторгнув из тебя громкий стон.
	Ты двигалась все быстрее, я тоже, ты крепко обнимала мою шею, я - твои плечи, мы все сильнее прижимались друг к другу и, наконец, я излился в тебя, вызвав у тебя сильнейший оргазм; твои бедра задрожали и ты в изнеможении упала мне на грудь, не выпуская из себя моего пульсирующего члена...
	Прошла минута, другая, ты устало откинулась на подушку и мой влажный член ощутил прикосновение прохладного воздуха. Наше дыхание постепенно успокаивалось, а неровный свет свечей в восторге плясал на потолке и стенах нашей комнаты... 