	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Счастливая неожиданность
	
	
	Наступила осень, пора хотя и грустная, но почему-то всегда любимая мною. Тот день выдался на удивление теплый и солнечный, я полдня в одиночестве гулял по городу, а вечером решил побыть дома. Только включил телевизор, как раздался телефонный звонок. Звонил Сергей, мой старый приятель. Говорил он, как всегда, очень быстро, захлебываясь, на одном дыхании, и я уловил только одно: мы прямо сейчас идем в ресторан, где намечается небольшой банкет по случаю его назначения на новую должность.
	Компания собралась довольно солидная, то и дело кто-нибудь провозглашал очередной тост, и через некоторое время все забыли, ради чего, собственно, здесь собрались: пошли обычные в таких случаях разговоры, флирт, даже нестройное пение. Наше общество самопроизвольно разделилось на пары и маленькие группки, каждая из которых говорила о своем. Рядом со мной сидел Сергей, а напротив - приятный молодой мужчина лет тридцати, в темно-синем костюме с галстуком-бабочкой, который был ему очень к лицу. Я шепотом поинтересовался у Сергея: "Кто это?", и он, как всегда, скороговоркой ответил, что этот парень работает у него в отделе, а зовут его Игорь Семенович. Время от времени Игорь посматривал на меня буквально в упор. Мне это показалось немного странным, тем более, что он не выглядел пьяным, хотя и выпил не меньше остальных. Он украдкой улыбался мне, и мне оставалось только отвечать ему тем же. Прошло часа два с начала банкета, когда я встал из-за стола, чтобы попрощаться. Я уже двинулся к выходу, и вдруг Игорь Семенович подошел ко мне со словами:
	- Что-то рано вы собрались уходить...
	- Мне пора, да и домой добираться уже не на чем, придется идти пешком.
	- Ну зачем же пешком, я ведь на машине, вот я вас и довезу.
	"М-да, предложение неожиданное, но весьма кстати, - подумал я. - Даже на автобусе пришлось бы ехать минут двадцать". Мы вышли, сели в машину и некоторое время ехали молча. Потом он, пошарив правой рукой в бардачке, виновато произнес:
	- Вот ведь досада! Не могу найти ключи от квартиры... Неужели дома оставил? Или на работе?..
	- Ничего страшного, - сказал я, - сейчас доедем, у меня и переночуете. Вы утром тоже работаете? Завтра найдутся ваши ключи, не ломиться же ночью в институт!
	- Неудобно вас стеснять, но что поделаешь...
	Наконец мы добрались до моего дома, наскоро попили чаю, и я постелил ему на диване, а сам разделся и лег поблизости на кровати, забравшись под одеяло. Мой неожиданный гость еще сидел за столом, докуривая сигарету. Потом стал не спеша раздеваться, и на нем остались лишь голубые плавки. Ясные серые глаза Игоря немного грустно посмотрели на меня, я же не мог оторвать взгляда от его стройного, подтянутого тела, широких плеч, красивых мускулистых ног... Все в нем было гармонично, все на своем месте. Он уловил, как мой взгляд опустился на его плавки, под которыми четко угадывалось что-то очень массивное, и я быстро отвернулся, попросив его погасить свет. Игорь лег, но, судя по всему, не спал, время от времени тяжело вздыхая. Конечно, не спал и я.
	- Ты не спишь? - очень тихо произнес он.
	- Нет, - так же тихо ответил я, обратив внимание, что он вдруг перешел на "ты"; потом, набравшись смелости, спросил: - Скажи, почему ты так смотрел на меня в ресторане? - Ты мне понравился.
	- Это в каком же смысле понравился?
	- В самом прямом - как мужчина, как человек. Между прочим, я хороших людей почему-то сразу определяю, и вообще... мне нравятся мужчины! Не веришь? Если хочешь, иди ко мне. Понимаешь, мне без тебя холодно...
	Я не нашел слов для ответа, но после некоторых колебаний принял предложение и лег на диван рядом с ним.
	
	- Вот видишь, какой ты у меня послушный... - прошептал Игорь.
	Он наклонил ко мне лицо, его губы коснулись моих. Он провел по моим губам языком и начал целовать меня, проникая языком вглубь. Мне было очень приятно, а от нежного аромата его тела даже закружилась немного голова. Его поцелуи коснулись моей шеи, груди, перешли на живот, опускаясь все ниже, наконец дошли до трусиков... Игорь осторожно стащил их с меня, и вдруг я почувствовал, как он взял в рот мой член, давно уже вставший будто по тревоге. Меня сразу охватила такая слабость, что я почти ничего уже не соображал, а он делал мне губами и языком что-то невообразимо приятное, и очень скоро я кончил... Он крепко поцеловал меня в губы, и я впервые почувствовал одновременно запах и вкус собственной спермы. Все это было так здорово, просто не верилось, что так может быть именно с мужчиной - сильным, ласковым и нежным!
	Я понял, что готов сейчас выполнить любое его желание, и когда Игорь, словно прочтя мои мысли, попросил сесть на его член, я сделал это, забыв о страхе перед тем, что было для меня неизведанным и запретным. Головка оказалась неожиданно скользкой и, к моему удивлению, довольно легко вошла в меня. Мне было немного больно, но все прошло, как только член, твердый и длинный, погрузился целиком. Вряд ли я смогу достоверно описать, что я делал потом, помню только заполнившее меня чувство - чисто женское: "Я принадлежу мужчине... О боже, как хорошо!" Наверное, мое неистовство длилось недолго, но когда я, разгоряченный и обессиленный, лег рядом с Игорем, чудесный его член уже лежал, став очень мягким и маленьким. Я взял его в рот и долго ласкал, благодаря за подаренное мне счастье и наслаждение. А потом мы нежно обнялись и уснули...
	Утром мы проснулись все так же - обнявшись. Встали, привели себя в порядок, быстро позавтракали и вышли из дома. Обоим пора было отправляться на работу. Я спросил Игоря:
	- А что же дальше?
	- Не грусти, дружище, - ответил он, улыбаясь, - мы с тобой очень скоро встретимся, встретимся, как только ты захочешь! Если, конечно, я тебе нужен.
	- Нужен! И я думаю, что навсегда... 