	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Мой лучший оргазм
	
	
	Самое прекрасное удовольствие, которое я получал когда-либо от онанизма, было в то время, когда мне было 19 лет, в моей подруге 18. Она не хотела расставаться со своей девственностью, и мы вынуждены были дрочить друг дружку. Мы занимались этим уже около 3 месяцев, и это нам порядком начало надоедать. Нам было хорошо, просто замечательно, но нужно было какое - то разнообразие. Мы встречались у нее дома на чердаке.
	Весной это было самое подходящее место. Старый матрас лежал на полу, всегда готовый принять нас. Моя девушка действительно была прекрасна. 5 футов ростом, длинные волосы, голубые глаза, полные губы, мягкие податливые груди с маленькими сосками. Плоский живот, узкие бедра, плавно переходящие в длинные ноги, прекрасные булочки грудей и маленькие губки влагалища просто сводили меня с ума.
	В тот день я с нетерпением ждал нашей встречи. Мой член торчал, как большая длинная палка, чем изрядно мешал мне ходить. Мы взобрались на чердак и разделись, оставив на себе только трусики. Мы легли на матрас и слились в интимном поцелуе, мои руки обхватили прекрасные груди. Я был сильно возбужден и попросил ее освободить своего дружка. Она делала это медленно, затем потянула кожицу и, освободив головку, мягко ее поцеловала. Я снял ее трусики и прижался губами к ее прекрасному бутону.
	Она хотела доставить мне особенное наслаждение в этот день. Она сказала, что сначала будет делать это медленно, затем все быстрее и быстрее, а затем опять снизит темп. Она обхватила пальчиками член, слегка сдавила его и начала быстро двигать рукой вверх - вниз. В то время как она ласкала меня, моя рука нашла ее грудь и легонько поглаживала ее. Ее движения становились все медленнее, казалось, что рука с большим трудом движется по стволу. Теперь она уже только слегка оголяла и вновь закрывала головку. Так продолжалось минуты 3 - 4. Затем рука резко оттянула кожу до самых яичек. От неожиданности я чуть не кончил. Наш акт продолжал уже около 20 минут, она только медленно двигала плотно сжатой ладошкой. Я чувствовал уже подступы наслаждения, так долго не могло продолжаться. И вот когда ее рука оказалась в самом нижнем положении, мой член взорвался. Это был самый прекрасный оргазм, который я когда-либо испытывал.
	Первый выстрел был самым маленьким по объему. Следующая порция была просто огромной. Я кончал и кончал, сперма падала мне на бедра и живот. Она вырывалась из меня как лава из бушующего вулкана. Моя подруга просто воскликнула от удивления.
	Эй, девушки! Попробуйте это со своими парнями. Уверяю Вас, это просто фантастическое удовольствие, они будут просто боготворить Вас. 