	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Лиза-Лиза
	
	
	Лиза тихонько освободилась от объятий брата и поднялась с кровати, оставив его спящим. Она остановила пристальный взгляд на своем обнаженное теле прежде чем натянуть шорты на свою талию. Не надо было беспокоиться, что внезапно вернутся их родители и увидят его лежащим обнаженным на кровати, выставив на показ свой большой член. Лиза вспомнила, как они впервые занимались любовью. Яше тогда было всего 13 лет, ей 15.
	Однажды вечером он вернулся домой с тренировки. Дома никого не было. Он сразу же, как обычно, пошел в душ. Десять минут спустя он закончил. Зная, что в доме никого нет, он вышел из ванной и направился в свою комнату. По пути он наткнулся на Лизу, которая только что вернулась. Лиза опустила взгляд на большой член, висевший между ног Яши. Тот быстро покраснел, отчаянно закрывая его. Несколько секунд спустя, он стремительно пробежал по коридору в свою комнату. Лиза не была девственницей и видела много членов до этого, но никогда не видела такого большого, и у такого юноши. Она не думала, что у Яши такой член, но это было так. Лиза подошла к его двери и решила ее открыть. Яша уже одел свои обычные шорты.
	- Могла бы и постучаться. - Сказал он.
	- Почему? - Спросила она, подходя к нему. - Почему ты спрятался?
	Яша был привлекательным парнем с длинными вьющимися волосами.
	- Держи пари, что в школе на тебя засматриваются многие девушки.
	Она остановилась напротив его и дотронувшись до его выпуклости, нежно ее лаская.
	- Почему .. -
	Его слова были прерваны ее глубоким, страстным поцелуем. Она хотела сказать, что он не носит нижнего былья. Она продолжала поглаживать его член через материал и его налитый кровью член начал увеличиваться. Он застонал.
	- Но ты моя сестра.
	- Это делает меня менее приятной для твоего члена?
	После этих слов, она отошла назад и села на колени напротив его. Сейчас его шорты сильно выпирали. Она потянулась и опустила их вниз. Освободившись, его член стал в полной боевой готовности, все 9 дюймов.
	- Боже, да ты настоящий мужчина. - Воскликнула Лиза, дохнув на его распухший член.
	Широко открыв рот, Лиза взяла его член губами. Она начала опускать свою голову одевая ее на член, до тех пор, пока все 9 дюймов не вошли в ее горло. Ее голова двигалась вверх-вниз, когда она сосала его член.
	- О, боже. Как мне хорошо. - Воскликнул Яша.
	Этот юноша только начал мастурбировать несколько недель назад. Но это было гораздо приятнее, чем когда бы-то ни было. Минуту спустя, Яша выпустил свою первую в жизни большую порцию спермы прямо Лизе в рот. Лиза проглотила всю сперму до того, как Яша сел рядом с ней.
	- Ты делала это своему другу? - Спросил Яша.
	- И это тоже. - Сказала Лиза.
	Она встала и начала снимать с себя блузку. Сняв ее, она расстегнула свой бюстгальтер и освободила свои большие круглые груди. Увидев такое зрелище, Яша начал облизывать свои губы, его член снова начал вставать. Он никогда раньше не видел обнаженных девушек, да еще таких сексуальных, как его сестра Лиза. Затем она стянула свои узкие джинсы и трусики и предстала перед ним совершенно обнаженной. Она потащила его на кровать, сама расположилась снизу. Она поместила его торчащий член себе на бедро, его руки ласкали ее тело.
	- Поцелуй мои груди. - Сказала она.
	Он быстро начал покрывать ее грудь поцелуями. Затем он взял один из ее твердых сосков в рот и начал нежно посасывать. Она начала двигать его член между своих ног, нажимая головкой между губок влагалища.
	
	- А теперь трахни меня, мой мальчик.
	Энергично и осторожно, он направил свой член внутрь ее и вогнал его до самого конца. Она стонала от удовольствия, затем сказала ему, чтобы он трахал все сильнее и сильнее ее своим орудием.
	- Да! Да! Сильнее! Трахай меня сильнее, мой мальчик.
	Ее крики все усиливались до тех пор, пока однажды войдя в нее не выпустил большую порцию спермы внутрь ее и ее собственное тело не забилось в пронзительном оргазме.
	Все это было год назад, и вот уже 12 месяцев этот прекрасный мальчик трахает свою великолепную сестру, становясь все опытнее и опытнее. Лиза с трепетом вспомнила приятные сцены любви с ее маленьким братом.
	Лиза быстро приняла душ перед тем, как одеться в эту ночь. Она натянула мини-юбку и полностью просвечивающуюся белую блузку, без нижнего белья. Час спустя она была в центральном большом парке города, поздно ночью. Она шла только около 10-ти минут, как почувствовала чье-то присутствие рядом с собой. Лезвие ножа коснулось ее обнаженной шеи и голос шепнул: "Не двигайся или я тебя зарежу, сука". Прилив адреналина возбудил ее, она тихонько произнесла: "О, пожалуйста, не причиняйте мне вреда". Вторая ее рука поднялась к груди, обхватила ее, обхватила твердый сосок через материал. Она чувствовала его твердый член между половинками своей попы.
	- Ах ты блядь. Ты любишь это. Ты хочешь этого. Вы все хотите этого, суки.
	Он потащил ее к деревьям, опустил ее на колени. Держа ее волосы в одной руке, он расстегнул свои штаны, и выпустило наружу птичку.
	- Соси его, сука.
	- Нет, пожалуйста, нет.
	Его губы были открыты и он втолкнул головку своего члена ей в рот и крикнул: "Я сказал соси его, блядь!" Она покорно начала сосать его член, все лучше и лучше. Все с этим усиливалось и ее наслаждение. Через несколько минут порция спермы заполнила ее рот. Она проглотила все до последней капли. Он вернул ее на землю, спрятав свой член обратно в брюки. Без единого слова он исчез. Лиза спокойно вздохнула.
	Поднявшись, она отряхнула свою одежду и вернувшись на дорожку, продолжила свой путь. Она знала куда направляется. Не позднее чем через 15 минут, она нашла то, что искала. Стена, на которой группа подростов рисовала в парке. Только сейчас маленькая группа панков, в количестве четырех человек, в возрасте от 13-ти до 16-ти лет, около камня курили сигареты.
	- Эй, парни, что Вы тут делаете? - Сказала она и они заметили ее и двинулись к ней.
	Она начала убегать, но не слишком быстро. Они быстро догнали ее.
	- Девушка, я сегодня не трахался, - сказал один из них, щупая незначительную выпуклость.
	Самый юный из них начал гладить свой член через джинсы. Она попыталась бежать.
	- Возьмите ее!
	Двое из них схватили ее за руки. Самый старший подошел к ней и начал щупать ее грудь через блузку.
	- Какие прекрасные дыни. - Сказал он, схватил блузку и разорвал ее.
	Ее груди выскочили наружу. Ее соски стояли торчком. Он щипал ее соски. Лиза плюнула ему в лицо, умышленно разозлив его.
	- Тод. Снимай ее юбку. Она должна заплатить за это.
	Юноша перестал поглаживать свой член, подошел к ней и расстегнув ее юбку, снял ее. Лиза заметила, как его член при этом поднялся под джинсами. Старший начал снимать свои джинсы.
	- О, нет! - Вскрикнула Лиза, увидев его десяти дюймовый член, стоящий как кол. Опустите ее, ребята. - Сказал старший.
	
	Они подчинились. И вскоре ей пришлось прилагать все усилия спины, пока этот панк с огромным телом насиловал ее.
	Оргазм Лизы наступил одновременно с ним, но она не показала этого. Кончая, она почувствовала, как поток спермы хлынул в нее. Насильник встал и его член выскользнул из нее. Второй панк начал вставлять ей свой 8-ти дюймовый член, было не так тяжело. Второй акт был несколько дольше. У третьего был член поменьше, всего 7 дюймов. Этот подросток трахал ее. Лиза получила несколько оргазмов, пока он ее занимался. Она ожидала последнего участника. Но ее ждал сюрприз.
	- Сиди. - Сказал он. - Я хочу, чтобы ты взяла в рот.
	Лиза покорно открыла рот. Член этого подростка был таким же, как и член ее брата, но гораздо толще. Она не могла себе представить, как таком маленький мальчик может иметь такой большой член. Он еще больше увеличился, когда она запихнула его в рот. Она начала двигать головой вверх-вниз. Когда он кончал, она хотела проглотить все, но в самый последний момент он выдернул свой член из ее рта и выплеснул все на ее грудь.
	- Переверните ее. - Ее лицо было в ужасе.
	- Нет, только не это. - Крикнула она.
	Она была девственницей там. И трахнуть ее в анус и тем более таким огромным членом будет весьма проблематично. Она зарыдала, когда ее перевернули на руки и колени. Тод подошел к ней сзади, держа свой член. Расположив головку напротив ее ануса, он начал проталкивать ее вовнутрь. Она закричала… Боль была невыносимой… Медленно он начал нанизывать ее анус на свой толстый член. Чем дальше, тем быстрее он ее трахал в задний проход. Через несколько минут он достиг оргазма, выплеснув всю сперму внутрь ее. Лиза испытала несколько оргазмов во время этого акта, несмотря на страшную боль.
	Тут Лиза заметила, что другие трое панков стоят и мастурбируют. В этот момент они дружно начали кончать. Затем они ушли.
	Оставшись одна, Лиза привела себя в порядок и отправилась домой. Всю неделю она готовилась к следующему прекрасному выходному. 