	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Случай в Чехии
	
	
	Первый раз это было год назад в Чехии. Мы там катались на лыжах, а после катания все шли в сауну. Сауны у них общие - все вместе и мужики, и бабы, и дети соответственно. Обычно все ходили вечером, а я как-то притомился днем и вместо горы пошел расслабиться.
	Там никого не было, я раздеваюсь возле своего шкафчика, вдруг дверь открылась и входит девочка лет 11, осмотрелась, видит никого нет, кроме меня, встала возле соседнего шкафчика и стала раздеваться. Она была в длинном свитере и рейтузах, и все это начала с себя снимать - сначала свитер через голову, и я смог без смущения рассмотреть ее тело, пухленькое, только-только начавшее развиваться. Под свитером у нее была маечка, скрывавшая ее грудки, и мое достоинство моментально отреагировало на эти бугорки. Я был уже в полотенце и не мог скрыть своего возбуждения. Я сел, сделав вид, что отдыхаю. Свитер и рейтузы были сброшены, слетела и маечка, обнажив две прелестных грудки, едва возвышающиеся припухлыми розовыми конусами сосков. Затем, словно застеснявшись, она повернулась ко мне спиной, нагнулась и сняла трусики. Это было чудо! Две девчушкины ягодицы были на расстоянии вытянутой руки от меня. Раскрывшись, они показали мне ее нетронутую попку и где-то там, в глубине влажный блеск ее пизденки.
	Я был готов. Удерживая руками полотенце, я сидел, переводя дыхание, глядя, как она удалялась в парилку. Сердце грохотало. Я встал и пошел следом.
	В маленькой парилке мы были совсем одни. Полотенце осталось в раздевалке и ничто не скрывало моей силы. Только руки пытались пригнуть член, но это мало помогало.
	Она сидела напротив, в бесстыдстве своем, расставив ноги. Я уже понял эту бестию и ее "случайный" приход. Глаза ее смотрели на меня, и я смело стал разглядывать ее плоть. Она была развита, как обычная 11 летняя девочка, только небольшой избыток жирка, так приятный мужчинам в таком возрасте, придавал ее телу мягкие женственные формы. Соски были большие и розовые. Чувствовалось, что гормоны уже начали распирать их. На животике была небольшая складочка, которая нависала над лобком, не давая мне лучше разглядеть ее. Словно прочитав мои мысли, девочка откинулась назад, выставив все свои прелести мне на обозрение. Мне трудно найти слова, чтобы достойно описать ее бутон. Гладкий, голый, не покрытый никакой растительностью, он только-только начал впитывать жизненные соки. Я давно уже убрал руки с члена, только слегка его поддрачивая, что, несомненно, возбудило девочку. Расщелина между ее губок взмокла и набухла. По размеру темнеющего отверстия, дырочку свою она без сомнения уже попользовала, если не членом, то пальчиками. От гормональных бурь, грез и, как следствие, обильных выделений, кармашки под ее губками были полны белой смазки. О клиторе в таком возрасте приходится лишь мечтать, но под плотным сводом верхушки пизденки мне очень хотелось угадать его присутствие.
	Ребенок между тем стал "буянить". Видимо пытаясь меня довести до кондиции (Вопрос только какой? Знала ли она, чем могут закончится подобные эксперименты?), девочка стала заниматься в сауне гимнастикой. Она то становилась на мостик, то делала стойку на лопатках, то словно кошка прогибала спину - на, дядя, любуйся моим телом. От увиденных красот голова пошла кругом, сердце стало биться не только в груди, но и в паху. Организм требовал разрядки. Не отдавая себе отчет, я встал и приблизился к девочке. Она в это время стояла на лопатках, широко разведя ноги в сторону, и я уткнулся лицом в ее горячую вагину. Страх от возможной ее реакции смешался с острым желанием ощутить ее тело, наполнив жгучим возбуждением каждую мою клеточку. Рот наполнился кислым вкусом девичьей пизденки, язык ринулся внутрь, раздвигая ее, не созревшую плоть, а нос вдыхал аромат ее неаккуратной попки.
	Она, к удивлению, не закричала, словно ожидала такого продолжения. Ее руки схватили мой член и сжали его. Обе ее ладошки уместились на моем стволе. Она явно что-то уже знала о сексе, потому как ее язык начал меня обрабатывать. Умения никакого не было, да и размер явно не соответствовал - зубы ее расцарапали мою плоть, чуть не сбив желание. Я мягко отстранил ее, обретя рассудок.
	
	Что дальше? Со мной чудесный ребенок, готовый воплотить наконец-то мои мечты. Она сама желает узнать об отношениях полов больше (черт побери, эту нынешнюю молодежь...). Мы одни и практически никто появиться не может, если закрыть дверь на замок. Одно только - в парилке жарко...
	Я взял ее за руку и вышел в душевую. Прохладные струи охладили тело, но не страсть. Я взял мыло и стал намыливать девочкино тело, особое внимание уделяя ее интимным местам. Скользкое мылкое пухленькое тело особенно возбуждало. Первая волна страсти уже откатила, и я чувствовал приближение следующей, более мощной. Скользя по телу девочки, мои пальцы останавливались у нее в попке, ощупывая ее дырочку, словно проверяя ее эластичность, ныряли дальше и погружались в пизденку, проникая глубоко вовнутрь. Все было маленькое и тесное. Я развернул ее спиной к себе и нагнул. Наклонившись к ее попке, языком вошел в дырочку и попробовал ее напряжение. Конечно это не женский зад, но все же попка более безопасна, чем детородные органы. Те были совсем маленькие. Но мой член уже хотел хоть куда-то устремиться. Я выпрямился и густо намылил ее промежность, захватывая и зад и пизденку. Член заскользил по ее спине, все ближе приближаясь к ее расселине. Вот он уже между ягодиц, трется и пытается найти свободный проход.
	Я ничего не пишу о состоянии девочки, потому что в тот момент я не слушал ничего вокруг. Наверно она кряхтела от возникшей тяжести между ног, потому как громадная по сравнению с ее отверстиями головка начала буравить ее дырки. Они не пускали ее, инстинктивно сжимаясь и выдавливая ее наружу.
	Если бы я завалил мою красавицу где-нибудь в поле, я думаю, все произошло бы гораздо быстрее - одно резкое движение и плоть была бы покорена, но здесь все шло по обоюдному согласию и я не мог сделать больно. Поэтому миллиметр за миллиметром я осваивал неизведанные до этого глубины. Головка уже вся побывала у нее в пизденке, но глубже войти не могла- мешала целка и она была достаточно упругой. Мой член был уже несколько раз готов излиться, но я хотел погрузить весь ствол. Попка была более доступна и я, вынув член из пизденки, прижал его к влекущей дырочке. Возбуждало и то, что я явно мог видеть покорение ее плоти. Головка все глубже входила, раздвигая попку. Здесь я уже не мог не слышать кряхтения девчушки, усиливающееся по мере моего вторжения внутрь. Она наверно уже была недовольна экспериментом, и делала движения, чтобы соскочить с члена. Мне пришлось ее крепче прижать к себе, и в тот момент ее попка проглотила мой член. Самая толстая часть головки проскочила упругое кольцо мышцы, и весь ствол скользнул внутрь, заполнив ее задницу. Девочка взвизгнула, а потом, пригнув колени повисла, расслабившись, на моем члене. Через минуту она только стонала, а я, практически на весу, елозил ее задницей по своему члену. С каждым толчком пульсации в члене усиливались, вены распухали, и, мгновение спустя, я выдернул изливающийся член из ее попки, оставив добрую часть содержимого в ней. Идти она не могла, потому что ноги не держали ее, и я отнес ее в парилку, покрывая тело, и в особенности оттраханную попку, поцелуями. Она была довольна, судя по тому, что, даже обессилев, слизала с моего члена все буро-белое содержимое своей задницы.
	Около часа мы приходили в себя, но за все время нашей встречи она не сказала ни одного слова. Я таки не понял, кто она - немка, чешка, словачка или наша... 