	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Признание
	
	
	Я сижу и жду... Чего я жду? Когда ты приедешь домой, я смогу позвонить тебе... Зачем? Опять смогу слышать твой голос, чувствовать твое дыхание... Неужели мне это надо? Да, и я уже не могу без этого... Я сижу, слушаю чей-то плач под музыку - это то, что мне хочется сейчас слышать... Бред... Я сижу, уткнув лицо в ладони... Ладони пахнут тобой, и от этого приятно и еще больнее... Я устал, очень устал, чего я хочу? Я знаю, чего, но не могу этого сделать... Вот и теперь - сижу и проклинаю себя за свое бессилие, за то, что не могу быть с тобой, за то, что нужен тебе, а ты мне, и не могу... Как больно... Тяжело дышать... Все считают. что я должен это сделать, и я сам знаю, что должен, но не могу... Не могу... Не могу.. Не могу...
	Я боюсь... Чего боюсь? Не знаю... Я не знаю многого ... Я не могу уже контролировать себя... Сегодня я чуть не сорвался... Этого не было со мной уже около пяти лет... Первый срыв из-за какого-то пустяка, фотография двадцатилетней давности... И снова я утыкаю лицо в ладони и тут же возвращаю их на место - они пахнут тобой и напоминают о тебе...
	Почему, почему ты со мной? Зачем ты мучаешь себя и меня? Мне не жалко себя, я привык к тому, что я отщепенец. ненормальный...
	Я иду на работу, чтобы забыть о тебе, а ты приходишь туда... Я вижу тебя, и мне больно... Больно оттого, что я не могу быть с тобой... Больно оттого, что я причиняю тебе боль... Ты говоришь, что не можешь меня таким видеть... Ты говоришь, что я не должен быть такой... А мне больно оттого, что я не могу видеть как страдаешь ты, как ты ждешь меня, как ждешь, когда я сделаю этот свой шаг... Кричишь на меня на улице... А мне больно и страшно сделать это... Я боюсь этого, и я боюсь потерять тебя... Хотя не верю в это...
	Я хочу сорваться и приехать к тебе, но понимаю, что это бред и только будет еще больнее... Час с тобой, а потом боль и обида - почему я такой слабый... Я не могу ничего сделать... Я терплю все это как терпел все 20 лет до этого... Только потому, что я могу просто быть рядом с тобой и слышать... Я люблю тебя...
	