	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Андрей Смирягин
	Название: Трусики
	
	
	Вообще-то по научному правильно называть его куннилингус. Но мне легче сделать то действие, которое это слово обозначает, чем его без запинки произнести. Какой-то мохнатый ус еще в конце торчит. Почему один, может, лучше будет читать куннилигусы, но это вообще как-то по-казахски получается. Нет, уж позвольте мне произносить это слово просто и красиво, как я привык - куннилинг.
	Женщины очень любят, когда им делают куннилинг. И я знаю почему. Во-первых, судя по всему, это им приятно. Во-вторых, в момент куннилинга они осознают свою власть и превосходство над мужчиной, и в третьих, самое главное - от этого нельзя забеременеть.
	Хотя и здесь бывают разные случаи. Предположим, перед этим девушка сама занималась с любовником оральным сексом, потом с ним целовалась, а потом... ведь не у всех девушек хорошо с обыкновенной логикой... попросила о куннилинге. Вот таким образом и рождаются мифы о непорочном зачатии.
	Для мужчины же здесь лежат волшебные возможности превратить еще недавно незнакомую и зажатую девушку в нежную любовницу.
	Только, потупив глаза, тихо спроси ее: Можно я тебя поцелую там? Она сразу поймет, где там, и скорее скажет да, чем нет. Кто же откажет себе в невинном и ни к чему не обязывающем удовольствии?
	Мама же ее ни о чем подобном не предупреждала, хотя и наставляла ее не давать поцелуя без любви, со всеми вытекающими отсюда последствиями.
	Целуй куда угодно, только не в губы,- попросит послушная дочка и правильно сделает.
	Ну, в общем, все было так. Ночь. Он подвез ее к дому и заглушил двигатель. Она посмотрела на него и с улыбкой сказала: Спасибо тебе за изумительный вечер. Я пошла.
	Так просто и пресно они расставались, быть может, навсегда, а он не получил от нее даже поцелуя.
	Иди,- с горькой усмешкой сказал он, понимая, что сегодня и скорее всего никогда между ним и этой удивительной девушкой ничего не будет.
	Она приоткрыла дверь, но почему-то медлила. Ни у нее, ни у него не было ни малейшей зацепки, чтобы начать сближение.
	- Знаешь что,- вдруг осенила его гениальная догадка, - подари мне что-нибудь на память о сегодняшнем вечере.
	- Что?- с готовностью спросила она.
	- Только обещай, что подаришь.
	- Хорошо, обещаю.
	- Подари мне свои трусики...
	Она с удивлением и интересом посмотрела на него.
	- Хорошо,- после небольшого раздумья сказала она, - я выберу и подарю тебе на память свои самые красивые трусики.
	- Нет, мне нужны те, которые сейчас на тебе.
	- Но они обычные и не очень новые, - попробовала возразить она.
	- Ну и что! Мне важно, что сегодняшний день ты провела в них. Они накопили твое тепло, а это для меня самое главное.
	Некоторое время она молча о чем-то размышляла. Он с любопытством наблюдал за ней. Насколько далеко она готова пойти в этой внезапно вспыхнувшей эротической игре?
	Неожиданно и даже радостно она согласилась.
	- Пожалуйста, но где я их сниму?- поинтересовалась она возбужденно, кажется, уже зная ответ.
	Он не ошибся ней. Она была из тех женщин, которые готовы совершить романтический жест, когда ей предоставляется возможность, видимо, чтобы потом было о чем вспомнить.
	- Можно, я их сам сниму?
	
	- Можно,- с хрипотцой в голосе разрешила она.
	Он нежно поднял ее ноги в черных колготах и аккуратно снял с них модные туфли с тупыми носами. В какой-то момент он не смог удержаться, наклонился к ее ногам и поцеловал их, после чего быстро посмотрел на нее, чтобы определить реакцию. Он увидел смущенную улыбку и горящие азартом глаза.
	Тогда смело и по-деловому он приподнял ее попу и попытался стянуть с ее бедер колготы.
	- Не так,- остановила она его и, подняв ноги, сама быстро и ловко освободила свои бедра от колгот.
	Дальше все было легче. Целовать ее ноги он начал сразу от кончиков пальцев, спускаясь все ниже и ниже.
	Она даже не пробовала сопротивляться. Он же все больше и больше приходил в восторг от того, что она так безропотно отдала в его полное владение свои тонкие и даже немного худые ноги. Он терся щекой и покрывал поцелуями ее колени, икры и голень, иногда цепляясь свой щетиной за легкий пушок, видимо, пропущенный при рассеянном девичьем эпилировании.
	Наконец, он добрался до ее черных трусиков, источавших тонкий аромат кофе и влажных тропиков.
	Она сама помогла ему их снять, после чего откинулась на кресле так, чтобы ему было удобнее ласкать ее в самом интимном месте.
	Он бросил свой мужской трофей на заднее сиденье и склонился над поднятыми вверх ногами.
	Похоже, никого из них не волновало, что рядом жилой дом, вход в подъезд, а вокруг полно фонарей.
	Ему с его развращенным опытом давно плевать на все условности, а она тут же впала в беспамятство, время от времени издавая стон и неразборчивый шепот страсти.
	Несмотря на все его страстные усилия, она долго не могла кончить. В какой-то момент по ее стонам ему показалось, что она достигла оргазма, он поднял мокрое лицо и попробовал поцеловать ее в губы, но тут же ее рука снова направила его в ту область, где сходились ее лежащие на руле и водительском изголовье белые ноги.
	- Make me come,- тихо и жалобно попросила она по-английски, который стал ее вторым родным языком.
	Теперь он понял, что это дело его мужской чести - довести ее до оргазма. Четверть часа спустя его челюсти начало сводить, но по ее нарастающему стону он понял, что близок к победе. Он попробовал помогать себе пальцами, но она отшвырнула его руку. Наконец, путем проб и ошибок, он нашел то самое место, и именно ту ласку, которая приводила ее в наибольший восторг. Он всегда знал про этот волшебный скользящий бугорок, но он не ожидал, что он будет у нее так чувствителен и развит.
	Между тем язык уже отказывался слушаться его. Это превращалось в какой-то стайерский забег на выживание.
	Он не знал сколько времени прошло, время для них перестало существовать, но по ее стону, переходящему в крик, и судорожному сжатию его ушей ногами он понял, что конец близок.
	Однако самое удивительное было впереди. Ее бурный оргазм стал все больше и больше заводить его самого. По его телу пробежала приятная дрожь.
	Он почувствовал, что вот-вот кончит. Это было совершенно неожиданное ощущение, такого с ним еще никогда не бывало. Вот так кончить вместе с женщиной, не входя в нее и даже ни к чему, кроме женщины, не прикасаясь.
	Фантастика! Это и в самом деле случилось. Он почувствовал, как струйка чего-то горячего скользнула вниз по его бедру.
	И здесь весь двор и окрестности огласил рев автомобильного сигнала, который являлся следствием ее последней и самой сильной судороги.
	
	Некоторое время они приходили в себя. Он, откинувшись в кресле, и она, положив свои ноги, излучающие волшебно-белый свет, ему на колени.
	- А почему стекла так запотели?- прервала она молчание изумленным вопросом.
	- Ты надышала,- ответил он.- Ты очень здорово дышала.
	- А ты?
	- Я нет, да мне и дышать-то особенно некогда было.
	Она ласково взяла его за щеки, как берут упитанного кота, с умилением и нежностью посмотрела ему в лицо, а потом играя стала водить его голову из стороны в сторону.
	Она была очень большая игрунья. Он протянул руку и вывел указательным пальцем на запотевшем лобовом стекле: Я тебя люблю.
	Она с игривой серьезностью отрицательно замотала головой, а потом протянула свою ножку и обнаженным большим пальчиком написала на запотевшем водительском стекле кривыми буквами слово: Hell.
	Прочтя его, он вздрогнул. Что она хотела сказать? Это ругательство в его адрес, восклицание человека, который только что пережил дьявольский восторг, или общее ощущение от жизни.
	Она, увидев его замешательство, сдерживая смех, замотала головой, и тем же трогательно маленьким пальчиком ноги добавила в конец букву о. Получилось: Hello!
	После чего и он, и она радостно засмеялись. Внезапно она перестала смеяться и с ужасом в голосе спросила:
	- А сколько сейчас времени?
	Он показал ей часы.
	- Ой!- с притворным испугом воскликнула она,- придется будить родителей.
	- Почему?
	- Папа имеет обыкновение вставлять ключ с другой стороны входной двери. Я побежала... а где мои туфли?
	- Возьми там на полу, какие найдешь.
	Он помог девушке натянуть колготы на голое тело, и сам надел на нее туфли.
	Их прощальный поцелуй был нежен и больше напоминал ласку давно влюбленных вдруг в друга людей.
	- Ну пока,- с большим сожалением оторвалась она от него. Было видно, что теперь ей и в самом деле не хочется уходить. Она открыла дверь автомобиля, быстро выскользнула из машины и помахала ему рукой.
	Он в ответ помахал ее трусиками.
	Она весело засмеялась и быстро набрала электронный код подъезда. Дверь, щелкнув, открылась, и смеющаяся девушка исчезла.
	В удивительно радостном настроении он двинулся по ночным и безлюдным улицам города.
	И теперь всегда, когда в его жизни что-то не ладилось, или просто было паршивое настроение, он доставал из укромного места ее трусики, аккуратно сложенные в полиэтиленовый пакет, прижимал к лицу и глубоко вдыхал носом тонкий и уникальный аромат, который он узнал бы из тысячи. 