	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Поездка в Москву
	
	
	В Москву Антон уезжал поездом. Самолетом не позволили лететь родители - опасно и опять же дороговато, не совсем по карману. Вечером его провожали всей семьей - отец, мать, бабушка и сестренка. Пожелали удачи, посидели в купе, помолчали, мать еще раз напомнила, чтобы звонил как только доберется, затем помахали руками с перрона, бабушка всплакнула, и поезд тронулся. Несмотря на грусть расставания, Антон почувствовал определенное облегчение - начиналась новая страница в его жизни - Москва, учеба в институте. Он обязательно поступит - Антон в этом не сомневался, однако для полной уверенности нужно было еще раз все повторить, и он расположился поудобнее с конспектами и учебниками, благо в купе никого не было и ничто не отвлекало его от серьезных занятий.
	Через несколько часов его одиночество было нарушено приходом попутчиков - в купе вошли трое парней. Все они были в черных кожаных куртках, коротко стриженые волосы, крепкие накачанные руки. Спортсмены - решил про себя Антон. Ребята поздоровались, осведомились, на каком месте расположился Антон, затем уселись и, как водится в дальних поездках, начали извлекать из сумок провизию. В душе Антон был даже рад, что, наконец, может прекратить зубрежку, но виду не подал, а молча, как бы с сожалением убрал разложенные учебники и тетради, освободив стол для продуктов.
	Закуски, надо признаться, были отменными - тонко порезанное копченое мясо - окорок или что-то вроде того, сыр, яйца, помидоры, зелень, и завершающим элементом - большая красивая бутылка дорогого коньяка.
	Рассевшись около столика, парни разлили понемногу горячительного напитка, при этом на вид старший из них спросил, не присоединится ли к ним молодой человек? Сказано это было предельно вежливым тоном, однако Антон почувствовал в словах издевку (мол, не рановато ли?). Это весьма его разозлило, и он решил, что не будет отказываться, хотя до этого он не пил еще ничего крепче Кагора на Новый год. Пора, в конце концов, становиться уже взрослым - подумал про себя Антон.
	Первый же глоток обжег его горло и заставил поперхнуться, но, заметив вопросительные взгляды всей компании, Антон совладал с собой и допил напиток до дна. Слегка закусив, парни налили еще. Антон решил не пропускать, а только лучше закусывать - одним словом, не ударить в грязь лицом. После нескольких рюмок вся компания погрузилась в непринужденную беседу, не забывая при этом подливать заветного напитка. Антон тоже слегка поучаствовал в беседе, рассказал, что едет в Москву поступать в институт, что закончил школу с отличием, и заметил, как уважительно кивнул головой старший - его звали Андрей. Выяснилось, что ехать им вместе до конца - то есть еще почти двое суток, затем беседа перекинулась на спортивные темы - ребята действительно оказались спортсменами-культуристами и ехали в столицу на турнир по бодибилдингу - чтобы увидеть там своими глазами своих кумиров - звезд мирового масштаба. Далее Антон помнил, что начал понемногу терять нить разговора - сказалось выпитое, а затем он отключился.
	Проснулся он так же внезапно, как и уснул. Он обнаружил, что лежит на верхней полке, укрытый одеялом. Дико болела голова, внутри все буквально кипело, он чувствовал тошноту и слабость, причем слабость превалировала над прочим и Антон продолжал лежать с закрытыми глазами. Его внимание привлекли какие-то странные звуки внизу - похожие на всхлипывания, и чье-то прерывистое дыхание. Он немного повернулся, стараясь не привлечь внимания и приоткрыл глаза. Увиденное его поразило. Он, конечно, читал об этом дома в журналах, но никогда в жизни еще не видел такого.
	Парни внизу были практически обнажены. Один - это был Андрей, старший, сидел на столике, второй - на нижней полке напротив, а между ними на полу на коленях стоял третий, самый молодой - его кажется звали Сергеем, и жадно сосал член Андрея, держа при этом рукой член второго парня. Органы парней были напряженными и влажно блестели в полумраке вагонного освещения. Через некоторое время Сергей оторвался от Адрея и наклонился ко второму партнеру, массируя при этом член Андрея.
	
	Антон затаил дыхание, стараясь не шевелиться, он не мог оторваться от этого возбуждающего и одновременно отталкивающего зрелища. Вскоре парни переменили позиции - на столик сел второй активный участник процесса, Сергей взял в рот его член, а Андрей занял место позади Сергея, взял с полки какой-то крем, обильно смазал свой большой орган - теперь Антон хорошо рассмотрел, насколько он длинный и крепкий, и медленно начал вводить его в анус товарища. Тот прогнулся в спине, слегка подав зад навстречу инструменту, и напрягся в ожидании, на время прекратив заниматься членом переднего партнера. Несколько секунд спустя проникновение завершилось, и Андрей принялся методично и плавно двигать торсом, то глубоко погружая, то почти полностью вынимая свой член из тела друга. Ансамбль вновь заработал в слаженном ритме, слышно было лишь шумное дыхание участников и какое-то хлюпанье, издаваемое ртом или анусом младшего партнера. Антон вдруг поймал себя на том, что одной рукой под одеялом он поглаживает свой набухший член, и что сцена почему-то не вызывает у него неприятных эмоций, а напротив, сильно возбуждает.
	Внезапно он сделал неловкое движение и с его полки на пол упала какая-то вещь - видимо куртка одного из парней. Наступила затяжная пауза. Антон почувствовал, что заливается краской стыда. Первым от неловкости оправился старший - Андрей. Он улыбнулся Антону и сказал:
	- Мы думали, что ты еще долго не проснешься, тебе было так плохо. Вот мы и решили немного развлечься. Извини, что разбудили, - помолчав немного, добавил - Ты все видел?
	Антон не смог выговорить ни слова, а только кивнул.
	- В таком случае ты должен к нам присоединиться
	Антон не нашелся, что возразить. Заметив его нерешительность и смущение, Андрей, улыбаясь подал ему свою мускулистую руку и стащил вниз. Давай, давай, не стесняйся, здесь все свои. Антон попытался сопротивляться, но воля его совсем покинула, голова закружилась - видимо сказался еще не выветрившийся хмель, и он послушно сел на нижнюю полку.
	Ребята нежно, но решительно помогли Антону раздеться: стянули футболку, носки, брюки, плавки. Обнаружив, что его член напряжен, Сергей весело похлопал Антона по плечу - Я смотрю, тебе это уже нравится. Когда Антон был уже раздет, за него по приказанию Андрея принялся младший товарищ. Он присел рядом со смущенным Антоном на корточки и нежно взял в рот его достоинство. Антон еще никогда не испытывал ничего подобного - это было очень приятно и волнующе. Саша - так звали младшего - некоторое время облизывал головку, делая вращательные движения языком, затем начал заглатывать член Антона все глубже и глубже, прямо в глубину своего горла, в результате чего ощущения стали необычайно острыми.
	В это время Андрей вновь принялся трамбовать Сашу сзади. Антон отметил про себя, что тот при этом еще более возбудился - начал подмахивать Андрею и жадно сосать его, Антона, набухший член.
	Через несколько минут Андрей вынул член из тела Саши и предложил ему поменять позицию. Крутившийся все это время рядом Сергей помог ему развернуться и Саша начал медленно садиться раскрытым анусом на вертикально стоящий член Антона. Антон почувствовал сопротивление, оказываемое его члену колечком ануса, затем оно неожиданно поддалось нажиму, и член проскользнул в теплую и скользкую глубину. Теперь Саша начал сначала понемногу, а затем все сильнее и сильнее насаживаться на член Антона. Отдохнувший Сергей занял свободное отверстие спереди -правда ему пришлось для этого встать на нижнюю полку ногами, а руки опереть на край противоположной верхней. Антон не помнил, сколько времени продолжался этот сеанс любви, ему показалось, что прошла целая вечность, однако наконец он почувствовал, что его лавинообразно охватывает волна возбуждения, и через несколько движений он стал кончать прямо в анус партнера. Тот, почувствовав приближение этого момента, замедлил движения и начал как бы сжимать анусом член Антона, выжимая из него порцию за порцией спермы.
	
	Антона охватила приятная истома и он, вытащив свой член на свободу упал навзничь
	на полку, едва переводя дух.
	Вскоре он почувствовал чье-то прикосновение - это был Андрей. Он нежно гладил опавший член Антона и пристально смотрел ему в глаза. Антон не знал, что и делать. В качестве ответной реакции он положил свою руку на член Андрея, поразившись еще раз тому, насколько красив был этот крупный фаллос с красной тускло поблескивающей головкой и ровным толстым сволом длиной не менее 22 см. Андрей словно этого и ждал. Он придвинулся ближе, так что член его покачивался прямо перед лицом Антона, и сделал нетерпеливое встречное движение к его губам. Антон колебался, но бросив взгляд на остальных парней, он увидел, что за ними с Андреем никто не наблюдает, и прикоснулся губами к члену Андрея. Он почувствовал приятный запах мужского тела и ощутил языком и губами бархатистую мягкость головки. Затем головка заполнила его рот и уперлась в небо. Антон не знал, что делать дальше, но Андрей принялся сам трахать его в рот - осторожно и медленно, неглубоко погружая член в открытый рот Антона. Затем Андрей увеличил глубину проникновения члена и его движения стали более быстрыми, ритмичными. Вскоре Андрей вошел в раж, делая как бы ударные движения, так что член его упирался Антону прямо в горло, и через несколько секунд по телу Андрея прошла судорога, и он плотно обхватив голову Антона руками, просунул член глубоко-глубоко и из его члена в горло Антона ударила струя горячей густой жидкости, быстро заполнив его рот. Антон хотел было отстраниться, но партнер крепко прижимал его голову, и ему пришлось сделать несколько глотательных движений. Вкус спермы его не разочаровал -неожиданный и несколько острый аромат с легкой горечью не был ему противен.
	Андрей вынул член изо рта Антона, и его место занял Сергей, как оказалось, уже несколько минут наблюдавший за пикантной сценой. Антону ничего не оставалось делать, как принять и второй член. Он был поменьше, однако это давало возможность Сергею глубже продвигать его в горло Антона, так чтобы он при этом не задохнулся. В то же время Антон почувствовал, что чья-то мягкая рука аккуратно массирует его член, а затем он обнаружил, что в его анус пробирается палец кого-то из оставшихся партнеров. От неожиданности Антон резко сжал сфинктер, однако палец остался неподвижен, и через несколько секунд вновь начал исследовать зад Антона. Постепенно Антон привык к новому ощущению, к тому же он был занят сосанием члена Сергея, что уже начинало ему нравиться, и он возбудился от этого так же, как и трахающий его в рот Сергей.
	Затем ребята перевернули Антона, поставив на четвереньки. На столик сел Сергей, оккупировавший рот Антона, а сзади пристроился Саша. Андрей как бы руководил процессом. Саша раздвинул ягодицы Антона, раскрыв вход в его анус, смазал отверстие каким то кремом, затем смазал немного свой член и приставил головку к анусу. Далее он легкими толчками начал прокладывать себе дорогу внутрь Антона. Некоторое время ему это не удавалось, несмотря на то, что член у Саши был далеко не таких размеров, как у Андрея, однако упорство взяло свое, и член начал медленно входить в анус. Антон почувствовал, как его сфинктер некоторое время, сжимаясь, противостоял давлению, но затем раскрылся и внутрь проскользнуло что-то большое и горячее. Сначала Антон никак не мог привыкнуть к тупой давящей боли в анусе, поневоле сжимая мышцы ануса и стараясь отодвинуться от находящего сзади партнера, однако тот был настойчив и через некоторое время боль понемногу начала уходить, уступая место новому и необычному чувству удовольствия. Здесь, видимо, помогло то, что Саша имел маленький член и таким образом не травмировал сфинктер Антона. Саша нежно придерживал Антона за бедра и мягко насаживал его на свой орган, как бы задавая ритм движения. Вскоре Антон освоился и начал самопроизвольно делать встречные движения тазом, стараясь погрузить член поглубже. Удовольствие от процесса захлестнуло его.
	
	Далее Антон затруднился бы сказать, сколько времени продолжалось это действо, он помнил только, что сначала Сашу сменил Сергей, а затем в уже подготовленный предыдущими партнерами анус вошел и член Андрея. Антону уже не было больно, было только удивление от величины органа, энергично скользившего внутри его тела. Ребята, видимо, полностью сосредоточились на нем, как новичке, поэтому каждый из них сделал по нескольку заходов в его анус, причем его рот ни разу не пустовал.
	Через пару часов четверка устала и безмятежно раскинулась на нижних полках купе, расслабленно переводя дух. Антон закрыл глаза, прслушиваясь к подрагиванию своего тела, все еще ощущая во рту вкус мужских членов. Его тело, охваченное истомой, покрытое спермой с ног до головы, жило своей собственной жизнью.
	Утром ребята тепло попрощались с Антоном и вышли на небольшой станции. Они сказали, что часто бывают в Москве, поэтому дали ему телефон квартиры своего друга, у которого они обычно останавливаются.
	В институт Антон поступил легко, хотя учебная нагрузка в первое время показалась ему чрезмерной. Он поселился в общаге, ему дали двухместную комнату, где он жил вместе с пареньком из Ростова. Студенческая жизнь потекла свои чередом. Однако Антон нет-нет, да и вспоминал о том приключении в поезде. И вот однажды промозглым октябрьским вечером он набрал номер, нацарапанный в его блокноте. Через несколько гудков трубку сняли и ему ответил чей-то молодой голос. Антон спросил Андрея.
	- А кто его спрашивает? - ответили ему.
	- Антон - ответил он.
	Через минуту в трубке зазвучал знакомый голос. 