	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Начиталась
	
	
	Я пишу вам это письмо в четыре часа утра. Минуту назад от меня вышли два моих друга. Я настолько возбуждена от того, что только что произошло, что не могу ждать, и хочу всё рассказать именно сейчас. Сегодняшняя ночь была самой буйной за всю мою жизнь. Я думаю, что читателям вашей газеты понравится мой рассказ.
	Виновником всех событий также явилась ваша газета. Я прочитала в последнем номере рассказ "Приятного аппетита" и настолько возбудилась, что не могла устоять и согласилась на предложение одного знакомого мальчика, Димы, провести с ним время. Я знаю его очень хорошо. Это привлекательный, сильный мальчик с огромным членом, который никогда не откажется удовлетворить мои самый невероятные фантазии.
	Мы встретились в одном из бруклинских забегаловок, выпили немного коктейля, посмеялись и уже собрались уходить ко мне домой, чтобы продолжить приятный вечер. И вдруг - бац. Кого я вижу? Андрей! Мой любовник! Но он же уехал из города. Что он делает здесь, в этом кабаке, в это время? Самое худшее, что Дима абсолютно не знал о существовании Андрея.
	Поэтому вы можете догадаться, что я стала дрожать, как осиновый лист, в то время как Андрей приближался ко мне и поцеловал прямо на глазах у Димы. Больше того, он даже по-хозяйски провёл рукой по моей груди. Всем стало очевидно, что мы знакомы не только шапочно. Я ждала, что сейчас разгорится драка, но вместо этого Дима засмеялся и произнес: - Ого, я вижу, что ты тоже трахаешь Таню.
	Это была самая безобразная минута в моей жизни. Два любовника лицом к лицу. Но, на удивление, никакого напряжения не возникло. Андрей заказал для Димы кружку пива, и они сели рядышком, как заправские друзья. Они разговаривали обо мне, шутили, смеялись. Они рассказывали друг другу самые интимные мои подробности, например, о том, как я себя виду в постели, как мне нравится, когда меня трахают, каким образом я делаю, минет. Я могла бы рассердиться, но, чем больше я слушала их истории, тем более возбуждалась. Я слушала, как Андрей рассказывает Диме, как он трахал меня сзади, а я в это время заказывала по телефону брюки, которые углядела в одном из журналов. Потом я выслушивала, что Дима рассказывает Андрею, как он тоже любит проделывать такое. Часом позже у меня между ног было так влажно, и мне настолько хотелось трахаться, что я совсем потеряла голову и заявила мальчикам о своём желании.
	Дима посмотрел на Андрея и спросил его, думает ли он о том же самом? Андрей кивнул. Мы встали, прошли в коридор и повернули за угол, где всегда бывает очень тихо.
	Я сразу же принялась целовать их двоих. Их руки ласкали меня под одеждой. Пальцы касались клитора, они почувствовали, насколько там влажно. Андрей расстегнул пуговицы моей кофты и стал целовать груди, которые затвердевали на глазах. Я опёрлась спиной о дверь мужского туалета, Дима встал на колени, его голова находилась прямо у меня между ног. Он быстро снял с меня колготки и стал целовать клитор. Я была настолько возбуждена, что кончила, чуть ли не при первом же прикосновении его языка. Мальчика знали меня и поняли, что это знак того, что я готова принять в себя их члены.
	Дима положил меня на какие-то коробки и его сильный член быстро пронзил все внутренности. Андрей тоже не терял времени даром, его твёрдый член заполнил мой рот. Я целовала и сосала его, как сумасшедшая. Я люблю чувствовать член во рту и кончать в то же время. Я напрягла все мышцы влагалища, чтобы как можно крепче чувствовать Димин член. Струя горячей спермы проникла в меня. Андрей быстро занял его место. Он всё сильнее и сильнее погружался в мои внутренности. Дима поднёс член к моим губам, чтобы я вымыла его, как хирургический инструмент. Андрей дал мне возможность кончить, а потом кончил сам, облив спермой всё вокруг себя.
	После этого мы вымылись и зашли внутрь, чтобы выпить ещё по кружечке пива. Но через какое-то время я снова возбудилась. Ребята отвезли меня домой, и попросили одеться в самую сексуальную одежду, какая только у меня есть. Потом они сидели друг напротив друга и опять пили пиво. Я сидела на диване и стимулировала себя электровибратором. Потом они присоединились ко мне. Вибратор стал уже не нужен. Следующие несколько часов мы провели в постели, занимаясь самыми невероятными вещами. Дима и Андрей были неистощимы, они могли кончать ещё и ещё, не делая особенных перерывов. К утру я сбилась со счёта сколько раз мы кончали.
	
	Сейчас я сижу одна и пишу вам. Я всё ещё чувствую их соки в моём теле, на коже. Если бы вы могли сейчас меня сфотографировать! 