	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Верная жена
	
	
	Мне 24 года и совсем недавно я вышла замуж. Но считаю, что даже выйдя замуж, нельзя забывать своих подруг и отдаляться от их забот. На прошлой недели одна из моих подружек, Катя, поругалась со своим мальчиком. Мы решили пойти в бар, чтобы помочь Кате немного забыть свои проблемы. Мы заходили в несколько ночных клубов прежде, чем остановили свой выбор на одном из них. Нас было человек десять девочек. Конечно же, мы привлекли внимание всех мужчин, сидящих в баре. Я люблю немного пофлиртовать, но, с другой стороны, я люблю своего мужа. Поэтому я не проявляла большого энтузиазма, когда кто-то из мужчин пытался подкадриться ко мне. Но вот некоторым из моих подруг такое внимание мужчин пришлось явно по душе! Около половины второго ночи пятеро девочек засобирались домой. Мы вышли проводить их, посадили в такси и вернулись в клуб, чтобы немного потанцевать. Очень скоро многие посетители разошлись по домам, а мы продолжали веселиться. Каждая из нас познакомилась с привлекательным мужчиной, который был её постоянным партнёром в танцах. Моего партнёра звали Гришей. Прикосновения его тела и ласковые слова, которые он нашёптывал мне во время танца, заставили меня забыть на время о своих чувствах к мужу. Что же в этом такого ужасного! Но к трём часам мы совсем потеряли голову. Когда ребята предложили поехать к одному из них домой, чтобы ещё немного выпить, мы воскликнули, что это чудесная идея. Одиннадцать человек (пять девочек и шесть ребят) дружно ввалились в большую квартиру. Очень скоро мы опять оказались разделёнными по парам, таким же, какие образовались в клубе. Мы сидели во всех концах гостиной. Каждая девочка во всю целовалась со своим избранником. Не считая Кати. У неё было два поклонника! Когда я оторвалась на секунду от поцелуев с Гришей и взглянула вокруг, то поняла, что обстановка вышла из-под контроля. Одна из моих подруг, Лиза, уже ласкала член своего партнёра. Её рука скользила вверх и вниз вдоль его органа. Вита сняла кофточку, выставив на показ груди. А один из катиных мальчиков шарил рукой под её юбкой. Вечеринка перешла в сексуальную оргию! Я взглянула на Гришу и сказала: - Я не против того, что здесь происходит. Но мне самой не хочется заходить так далеко. Я замужем. Ты понимаешь? Он улыбнулся и прошептал мне в самое ухо: - Это просто замечательно! Я только хочу сделать тебе одну вещь, если ты не возражаешь. Потом он сполз с софы, сел передо мной на колени и стал снимать с меня колготки. Несмотря на все мои благие намерения, у меня перехватило дыхание. Я подняла бёдра, чтобы помочь ему раздеть меня. Затем он раздвинул мне ноги и, не говоря ни слова, стал целовать мою писю! Это было фантастикой! У меня там всегда чисто выбрито, потому что мой муж очень любит, когда я вся гладкая. От прикосновений гришиного языка я совсем потеряла голову. Закрыв глаза, начала немного постанывать. Открыть глаза меня заставил чей-то голос: - Посмотрите на Катю, она же сейчас подавиться! То, что я увидела, было поразительно! Катя находилась ровно посередине гостиной, абсолютно голая, не считая туфель и тоненьких гольф. Она занималась миньетом с мальчиком, обладателем огромнейшего члена. Я могла видеть, как напрягается её горло, когда она заглатывает член своего партнёра, прикасаясь губами прямо к его основанию и зарываясь в кустик волос. Сзади другой мальчик гладил руками её приподнятую попку. В то время, как я наблюдала за ней, он раздвинул её половые губки, обнажив влажные внутренности. Свободной рукой Катя гладила его тонкий и короткий член, направляя его внутрь себя. Затем Катя застонала и задвигала бёдрами, стараясь захватить весь его орган. Напротив меня сидела другая девочка, Маша. Она находилась в том же положении, что и я. Партнёр целовал ей клитор, а она наблюдала за действиями Кати. Справа от меня Лиза и её любовник наблюдали за происходящим. Но она массировала рукой его отвердевший член, а его большой палец ласкал ей клитор. Слева были Вита и огромный мужчина. Вита лежала под ним. Её ноги только мелькали в воздухе в то время, как партнёр старательно трахал её. Но вот Катя, очевидно, хотела получить как можно больше от сегодняшней ночи. Оторвавшись на секунду от своего мальчика и оглянувшись вокруг, она проговорила: - Я хочу больше членов! Гриша поднял голову и обратился ко мне: - Извини, меня зовут! - поспешив присоединиться к остальным мужчинам, которые устремились к Кате, перевернув её на спину. Гриша сел на колени над Катей. Она, соединив свои большие груди, сделала туннель для его члена, который, по моим наблюдениям, был самым большим из всех мужчин. Он стал трахать её груди, в то время как остальные были заняты катиным ртом и писей. Я совсем с ума сошла! Мне хотелось, чтобы со мной делали тоже самое, но мысль о муже не оставляла меня. Лиза тоже, видимо не смогла противостоять соблазну, забыв о своём постоянном любовнике. Молча она сползла на пол, встала на все четыре конечности и высоко выставила попку. Ей повезло, так как её мальчику не пришлось ничего говорить. Он тут же пристроился к ней сзади и ввёл свой член как можно глубже. Его толчки были такими сильными, что постепенно придвинули Лизу прямо к месту, где налаждалась Катя. Лиза кончила, находясь только в нескольких сантиметрах от катиной попки. Мальчики, которые трахали Катю, стали кончать один за другим. Гришина струя облила груди и живот моей подружки. Но она всё ещё не была удовлетворена. Освободившись от члена, находящегося во рту, она произнесла: - Ещё! Я хочу трахаться ещё! Кто-нибудь! Я хочу снова кончить! Учитывая, сколько раз уже она кончила, это было просто невероятно! Но машин мальчик обрадовался такой ненасытности. Развернув Катю, он поставил её на четвереньки и начал своё дело. Другой приблизился к лицу жаждующей девочки. Затем наступил момент, когда, все, казалось, кончали разом. Вита кричала: - Боже, это конец! Сильнее, сильнее! - обнимая ногами своего партнёра, в то время как тот освобождался от струи спермы, направляя её прямо вглубь Виты. Два мальчика, которые были с Катей, почти одновременно отстранились от неё. Один из них кончил в её влагалище, другой обливал струёй груди. Сперма струилась по телу Лизы, а она в это время стонала: - Так, так! Облей меня ещё. Я тоже кончаю! Общая обстановка была невероятной. Я никогда не была в такой ситуации. И я готова была кусать себе локти. Ведь все, исключая меня и Машу, имели королевский секс! Я теребила своё влагалище и сейчас почувствовала, как тело переполняется соками и я близка к тому, чтобы кончить. Посмотрев на Машу, я увидела, что она делает тоже самое. Затем она заговорила: - Я знаю, что Аня не хочет трахаться из-за мужа. - Голос был обращён ко мне, но я очень не хотела, чтобы она объясняла это вслух. - Я чувствую то же самое, но мне пришла интересная идея. Пусть все мальчики соберутся вокруг софы. Сейчас вы увидете представление! Произнеся это, она взяла меня за руку и посадила на софу. Мы обе были практически голые. На мне были носки и лифчик, а машина последняя одежда была снята ещё в начале оргии. Она положила меня, запрокинув одну мою руку под голову и широко раздвинула мне ноги. Сама легла с противоположной стороны, так, что голова каждой из нас приходилась на уровне бёдер другой. Наши писи соприкасались. - О'кей, мальчики, смотрите, что будет дальше, - сказала она. Шесть мужчин немедленно собрались вокруг нас. Они все только что кончили, но сейчас их члены стали вновь наливаться силой. - Аня, открой свою писеньку так, чтобы мальчики могли её видеть. Я сделаю то же самое, - командовала Маша. Я раздвинула половые губы так, чтобы все могли видеть мои розовые внутренности. - А сейчас засунь туда два пальца, - продолжались наставления. Я подчинилась и даже добавила третий, мне ведь так хотелось испытать чувство наполнения. - Сейчас другой рукой массируй клитор. Я могла чувствовать, что она делает тоже самое. Иногда наши пальцы соприкосались. А иногда она двигала попкой так, чтобы задеть мою. - Сейчас, мальчики, вы должны мастурбировать над нами. - дыхание Маши стало немного прерывистым. - Я хочу, чтобы вы облили нас своей спермой. В акой ситуации каждому из нас не понадобилось слишком много времени. Буквально через минуту я уже была на седьмом небе, мастурбируя себя со всех сил. Прямо надо мной стояли горизонтально шесть членов, а шесть мошонок напряглись от напряжения. - Боже, Маша, - простонала я, - это конец! - Не останавливайся! - приказала подруга. - Я кончаю, о, Господи, мальчики! поливайте нас, пока мы не остановимя! Кончайте на нас! Над нами полилась струя спермы одного из мужчин, через несколько минут - другого. Горячая сперма попадала то на меня, то на машины груди, живот, бёдра... Мы усиленно мастурбировали руками, соединив наши писи в тот момент, как обе кончали. Немного спустя нам всем захотелось разойтись. На улице уже светало. Мы в полном молчании шли по домам. Я была довольна, что я не принадлежала никому, кроме мужа. Я не возражала, чтобы он тоже немного позабавился, не входя внутрь какой-нибудь девчонки. Теперь я знаю, что можно получить огромное удовольствие без всякого траханья! 