	Категория: Потеря девственности
	Автор: Александр Даммит
	Название: Знакомство с фаллосом
	
	
	С тех пор как Алина приехала из деревни в город, прошло несколько недель. Все это время она жила у своей новой подруги Ванги. Алина, конечно, подыскивала себе другое жилье, но делала это, откровенно говоря, не слишком энергично - ей самой не хотелось признаваться в этом, но образ жизни Ванги притягивал и завораживал ее: то к ней забегали на чашечку кофе веселые, раскрепощенные мальчики, то она ворковала с кем-то по телефону и весьма недвусмысленно подмигивала при этом Алине, то возвращалась под утро, наполняя комнату ароматом дорогих духов, легким запахом импортных сигарет и утонченными испарениями заморских вин. Стиль жизни подруги был не совсем понятен Алине. В самых неожиданных местах она обнаруживала удивительные вещи.
	В их числе были и безумно дорогие заграничные журналы - а в них великолепные цветные фотографии обнаженных мужчин и женщин, подчас вытворяющих такое, что поначалу Алина, разглядывая их, невольно прищуривала глаза. А надорванные упаковки "штучек", как деликатно именовала презервативы Ванга? А однажды Алина натолкнулась на нечто, что и вовсе потрясло ее: в одном из ящичков серванта она обнаружила сделанный из материала, напоминающего резину, мужской половой член. Его внушительные размеры невольно вызывали в памяти могучие гениталии племенного быка, которого она не раз видела в деле.
	Это что же, сувенирчик такой? - растерянно подумала Алина, машинально постукивая резиновой игрушкой по руке. Он приятно пружинил и источал цветочный аромат. Она порылась в том месте, где только что случайно наткнулась на него, и обнаружила баночку, наполненную душистым вазелином, а также еще один член меньших размеров. "Значит, это не сувенир!" - почему-то внутренне обрадовавшись этому, решила Алина. В том же ящике лежал и толстый иллюстрированный журнал.
	Алина начала механически листать его, все еще находясь под впечатлением сделанных открытий. И вдруг на одной из фотографий она увидела обнаженную красавицу, самозабвенно орудующую как раз таким же инструментом в своем лоне. Алина буквально пожирала фотографию глазами. Поза красотки была что ни на есть вызывающая. Как же можно вот так, с широко разведенными ногами сидеть перед фотоаппаратом? - соображала про себя Алина, одновременно слегка возбуждаясь от этой мысли. Кто же фотографировал? Уж конечно, молодой мужчина, - продолжала размышлять девушка. Она попыталась принять подобную позу. Для этого ей пришлось расстегнуть халатик. Трусики, пожалуй, тоже мешали. Слегка смущаясь, Алина стянула их и теперь невольно сравнивала женщину на фото и себя.
	Она с гордостью отметила, что ноги у нее, пожалуй, лучше, а вот аккуратно подбритое интимное место красотки выглядело необыкновенно аппетитно, даже сочно. Заочное состязание с женщиной на снимке настолько захватило Алину, что она решилась воспроизвести фотографию полностью. Дрожащим пальчиком она коснулась своего чувствительного клитора и сделала несколько вибрирующих движений, ощущая, как бутон наполняется влагой, а затем, задыхаясь от внезапно подступившего волнения, осторожно взяла со стола член, что поменьше и стала ласкающими движениями наносить на него тонкий слой столь аппетитно пахнущего вазелина.
	Стоило Алине подвести подготовленный к работе инструмент к полураскрытому входу - и член словно сам погрузился в него со звуком, отдаленно напомнившим поцелуй. "Ах!" - выдохнула она, разведя ноги пошире и наблюдая за собой в зеркало. Затем она начала медленно извлекать фалл, но сладкая судорога, родившаяся в глубине лона, заставила Алину втолкнуть его обратно. Он проскользнул внутрь словно длинный кусок мыла. Алина откинулась назад. Инструмент столь легко двигался в ней, что она почти не чувствовала его. Алина нащупала рукой штуку побольше, лежавшую на столе, и с неведомым прежде чувством сладострастия попыталась ввести в дело новый инструмент.
	
	Ей это удалось не сразу, но когда удалось, она чуть не застонала от восторга. Казалось, он давил сразу во все стороны, а его проникновения заставляли ее от наслаждения ерзать попкой по дивану. Теперь уже Алине было не до фотографии, ее охватила безумная похоть, движения стали судорожными, а рука, крепко сжимавшая инструмент, двигалась все быстрее и быстрее. Одновременно она мяла и ласкала член, словно бы он был настоящим и принадлежал эффектному мужчине. В очередной раз, крепко стиснув пальцы, она услышала слабый щелчок и сейчас же почувствовала, как головка члена совершенно непонятным, но очень приятным образом стала разбухать во влагалище. Казалось, этому не будет конца: член вел себя загадочным образом, и Алина не без тревоги подумала, что вряд ли теперь сможет легко извлечь его.
	Как сквозь сон она услышала, что в прихожей открывается дверь. С быстротой кошки Алина принялась приводить себя в порядок. Трусики полетели под диван, журнал она успела сунуть на место, а член пришлось просто крепко зажать между ног и запахнуть полы халата. Почти тут же в комнату вошла Ванга и галантно одетый, обросший бородой мужчина средних лет. Они с Вангой, видимо, продолжали еще начатый на улице разговор и сначала не обратили на Алину почти никакого внимания. Во всяком случае, мужчина взглянул на нее всего два или три раза, безучастно скользнув по ее аппетитным ножкам.
	- Да, да, Ванга, это будет совершенно элитарная программа, для денежных тузов, и ставки в ней, заметь, очень высоки, так что все дело в исполнителях.
	Ванга крутилась по комнате, явно кокетничая.
	- Вы предлагаете мне принять в ней участие? - держа руку с сигаретой на отлете и слегка покачивая бедрами, спросила она.
	- Конечно! Мне кажется, ты подходишь как нельзя лучше! – мужчина лениво потянулся.
	Алина молчала и старалась не двигаться: член по-прежнему распирал ее влагалище, она все время оставалась как бы на грани оргазма. И все же она поняла, что речь идет о каком-то новом супер-шоу, в котором, возможно, примут участие и иностранцы, причем Ванге отводилось в шоу далеко не последнее место, а мужчина - явно один из организаторов.
	- Пожалуй, я приготовлю кофе? - кокетливо улыбнувшись, сказала Ванга и выпорхнула на кухню.
	Теперь мужчина переключил свое внимание на девушку.
	- Кажется, нас не представили друг другу? - мягко улыбнулся он.
	- Арнольд, - он первым протянул руку.
	Алина потянулась вперед и ощутила, как член заворочался в ней, вызвав теплые волны нестерпимого желания. Она непроизвольно застонала и Арнольд с любопытством уставился на нее.
	- В первый раз произвожу такое сильное впечатление на девушку! - пошутил он. - Но, может быть, ты просто сверхчувствительная? Как раз такие нам и требуются в шоу!
	Мучительно покраснев, Алиса заерзала на диване, не зная, что ответить и сразу же пожалела об этом: член неровными толчками задвигался внутри. С каждой секундой ей все труднее было сдерживаться. Как ни странно, ее очень возбуждало, почти завораживало, что сидящий напротив мужчина как бы поделился с ней своим мужским естеством и сейчас, во время разговора, словно присутствует в ней.
	Между тем разговор получался довольно пикантным. Арнольд принялся рассказывать об эпизодах, из которых должно состоять представление. В одном из них как раз обыгрывались игры с искусственными членами. Это доконало Алину: она судорожно стиснула ноги и халатик, не застегнутый на нижнюю пуговицу, начал расползаться в стороны словно занавески на окне. Не в силах сдержать себя, Алина откинулась на спинку дивана и выгнулась дугой.
	
	- О! - услышала она восхищенный возглас мужчины и тут же почувствовала его теплые, умелые пальцы у себя между ног.
	- Вытащите это! - простонала она.
	- Не-ет, не так сразу! - промурлыкал Арнольд, тоненько захихикав.
	- Значит ты, милочка, не знаешь, как этим пользоваться? Могу показать за отдельную плату.
	- Прошу вас, вытащите, а то сейчас вернется Ванга, - взмолилась Алина.
	- Это тебе обойдется в один минетик, - ответил Арнольд, поспешно расстегивая брюки.
	Алина увидела напряженно подрагивающую головку возле своего лица. Ей не оставалось ничего другого, как аккуратно обхватить ее губами. Но получалось у нее, видимо, не очень умело, потому что Арнольд заметил, мягко пошлепывая ее по ягодицам:
	- Язычком, язычком поработай!
	Алина послушно последовала его совету. Как раз в этот момент дверь распахнулась и в комнату с подносом в руках впорхнула Ванга. Увидев живописную картину на диване, она выдохнула:
	- А ты шустрая, Алинка! Быстро освоилась!
	Пока Ванга деловито, словно не замечая происходящего, накрывала на журнальный столик, Арнольд кончил. Алина впервые отведала спермы и ее вкус показался ей довольно приятным. Как истый джентльмен, который всегда держит обещания, Арнольд ловко нажал на какой-то выступ на искусственном члене и извлек его, наконец, из набрякшего лона девушки. Смутившись до слез под пристальным взглядом Ванги, Алина поспешно запахнула халатик и скрылась в ванной.
	- А девчушка ничего, только необстрелянная! - подмигнул Ванге Арнольд.
	- Почему бы ни попробовать ее на вторые роли в нашем шоу?
	- Хорошо, я попробую понатаскать ее, - пообещала Ванга.
	- А я с удовольствием приму экзамен, - рассмеялся Арнольд и с наслаждением пригубил кофе. 