	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: В первый раз
	
	
	Леша шел к ней раздумывая с какой целью она его пригласила его - 15-летнего. Наконец он пришел, поднялся на 7 этаж и позвонил в дверь. Ему открыла Она - ее звали Наташа и познакомились они на дискаче в школе, хотя ей и было уже 18 лет. "Входи, красавец" - сказала Она. Леша вошел немного стесняясь, но через полчасика, когда они вовсю пили чай, он чувствовал себя в своей тарелке. Затем она включила видак, выбрала смотреть "Основной инстинкт". И они начали обсуждать то, что там происходило. Леша понимал, что это прямой намек, но не знал как начать. Наконец начала она. Сославшись на жару она ушла в ванну и вернулась в одном халате. Села рядом с Лешей и запустила руку прямо ему в штаны. У Леши уже давно стоял член от фильма, но теперь он оробел. Она, видя это, взяла инициативу в свои руки. Сняв халат, она быстро расстегнула джинсы Леши и взяла в руки его член, который уже прослезился. Она, увидев несколько капель спермы на его головке улыбнулась и принялась сосать пенис. Леша тоже вошел в раж, но еще стеснялся. Тогда Наташка обслюнявила свой палец и засунула ему анус, зная, что любой мужчина от этого тащится. Тут Леша по своей неопытности потерял контроль над собой, поняв это в последний момент, но было поздно - мощные струи спермы 15-летнего подростка хлынули наружу. Алексей немного смутился, что запачкает диван, но видя с каким блаженством Наташка слизывает его семя он успокоился. Через полчаса, Наташка, которая уже успела выпить 2 банки пива, вновь взяла Лешу за член. Алексей, однако, решил показать ей, что он кое-что в этом знает, и принялся лизать ей влагалище. От ее ануса пахло калом, но он с огромным удовольствием облизывал ей промежность. Но тут он резко повернулась и сказала, что хочет принять в себя его член. В первый раз Леша делал это! Они легли в классической позе, она направила его хуй в себя и ОН ЛИШИЛСЯ ДЕВСТВЕННОСТИ! Под ее стоны Леша трахал ее все сильнее и сильнее, наконец, он почувствовал, как начинает пульсировать его вена между ягодиц ниже заднего прохода под напором сперматозоидов. И тут он почувствовал, что как будто писает ей во влажное влагалище, но он точно знал, что это из него стреляет сперма. Он чувствовал, как его залупленная головка трется о слизь влагалища, он чувствовала, как Лешина сперма растекается в ней. Наконец она провела у него между ягодиц, обнаружила там волосы, поводила у него пальцем по анусу, чтобы продолжить семяизвержение и он рассоединились... 