	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Бет и Лин
	
	
	Бет и Лин - тринадцатилетние близнецы, за которыми меня попросили присмотреть во время выходных с пятницы до понедельника. В пятницу утром их мать, Дебби, привела их ко мне. Она сказала им, чтобы вели себя хорошо, и если они не будут слушаться, то я имею полное правое наказать их, как посчитаю нужным. Как только Дебби ушла, дети начали играть и смотреть телевизор.
	В то утро я работала в саду, а дети бегали туда-сюда, резвились, в общем, занимались тем, чем обычно занимаются дети в их возрасте. Где-то минут через тридцать-сорок, я поймала себя на мысли, что стало слишком тихо. Я зашла в дом, чтобы поискать их. Телевизор работал, что их рядом не было. Я пошла в их комнату и была ошеломлена увиденным.
	Бет сидела за моим столом и играла с моей косметикой. Это было то место, где им нельзя было быть. И Лин. Ходил по комнате в моем новом шелковом лифчике, одетом поверх его одежды. Я очень сильно рассердилась.
	Я ворвалась в комнату и спросила, не приходила - ли им мысль, что нельзя было трогать мои личные вещи. Оба ребенка чуть из кожи не выпрыгнули при моем появлении. Я подняла Бет со стула и заставила Лин снять мой лифчик. Взяв обоих за руки, я повела их в ванную, где вымыла лицо Бет от косметики. Затем повела обоих в другую комнату.
	Усадив их на диван, я принялась ругать их за то, что они взяли мои вещи без спроса. Я сказала им, что это равносильно краже. Я сказала, что вечером они будут наказаны, что я собственноручно выпорю их, и им нельзя будет смотреть телевизор. Дети начали хныкать. Я сказала, что они это заслужили, и что упрашивать меня бесполезно. Я спросила, порола - ли их Дебби, и они оба кивнули в ответ. Я спросила чем. И они ответили, что рукой и расческой. Я сказала, что буду использовать обе эти вещи.
	Позвав их ужинать, я продолжила свои нравоучения. Я спросила их, как Дебби наказывала их, и услышала, что Дебби порола их друг перед другом, перед тем как отправить их в душ, а затем спать. Я сказала, что сегодня они заслужили такого же наказания. Во время всего ужина они с беспокойством смотрели на меня. Когда мы закончили, я сказала им, чтобы они умылись и пришли в мою комнату на порку.
	Через некоторое время они вошли в мою комнату с опущенными головами. Спросила, понимают ли они, почему будут наказаны и готовы ли принять наказание. Оба ответили, что просят прощения за то, что взяли мои вещи, и что больше никогда не будут этого делать. Я спросила, кто будет первым. Никто не пошевелился. Я сказала, чтобы Бет подошла ко мне. Бет начала хныкать, слезы появились у нее на глазах. Она медленно подошла ко мне. Я взяла ее шорты и опустила их вместе с трусиками на самые лодыжки. Я положила ее животом на свои колени. Держа ее одной рукой, другую руку я положила на ее круглую попку.
	Она начала кричать ее до того, как я сделала первый удар. Я опустила руку прямо посередине ее немного вздернутых кверху ягодиц. Я продолжала не слишком сильно шлепать ее рукой по голой попке. Ее ноги дергались в такт моим ударам, она кричала о том, как ей больно. Я сделал не менее тридцати шлепков по ее ягодицам, затем начала растирать их и бедра. Бет перестала кричать после этого. Выбрав момент, я нанесла удар по внутренне стороне бедра. Я остановилась только когда нанесла не менее пятнадцати шлепков по каждому.
	Бет вся сжалась и неистово рыдала. Я заметила, что Лин прямо между ног Бет, прямо на ее покрытое легким пушком влагалище. Бет все еще рыдала, и ее ноги были бесстыдно разведены. Я выбрала расческу и сказала, что она получит еще некоторое количество шлепков, затем начала шлепать расческой по ее голой попке. Не очень сильно, но, оставляя красную полосу при каждом ударе, я сделала десять ударов. Бет сильно кричала в самом конце, поэтому я начала рукой растирать ее теперь довольно красную попку и бедра. При этом я заметила, что губки ее девственного влагалища очень сильно увлажнились.
	
	Когда она успокоилась, я велела ей встать и спросила, усвоила ли она полученный урок. Она сказала, что усвоила. Я сказала, что она теперь может посмотреть, как я буду пороть Лина. Я сказа Лину подойти ко мне, он же стоял и не двигался. Я сказала, что сейчас сниму ремень, но заставлю подойти ко мне. Он попросил меня не снимать с него трусы. Я сказал, что буду пороть его по голой заднице, как и делал это с Бет. После это он нехотя подошел ко мне. Я расстегнула молнию на его штанах, при этом заметив, что его член стоит. Я сказала ему, что не надо расстраиваться из-за того, что его член возбужден. Затем я увидела, почему он не хотел, чтобы я снимала с него трусы. На нем были мои трусики.
	Я стянула его штаны и положила их на свои колени. Я начала ругать его за то, что он не сказал мне об этом раньше. Затем схватила трусики и сильно потянула их вверх так, что они оказались между его ягодицами. Я почувствовала его член около своей ноги. Я сказала, что это ему наказание за то, что он не сказал мне об этом раньше, и что вся его порка будет проводиться расческой. Он начал рыдать, а я начала пороть его расческой.
	Я работала от ягодицы к ягодице, вверх - вниз. Его прекрасная круглая попка стала розовой после двадцати пяти ударов. Я переместила расческу ниже, на его бедра и продолжила порку. Лин кричал о том, как ему больно, и что он просит прощения. Я закончила, сделав ему пять очень сильных удара в центр его попки. Я отбросила в сторону расческу и начала растирать его ягодицы, пока он не успокоился.
	Подняв его, я обнаружила, что его член все еще стоит, и что на моих трусиках образовалось влажное пятно. Я сказала детям взять их пижамы, принять душ и отправляться спать. Я посидела несколько минут, затем услышала воду, бегущую в ванной. Я шла на кухню и, походя около ванной, услышала голоса детей.
	Бет говорила, что я порола не так сильно, как это делала Дебби. Лин согласился. Затем Бет сказала, что видела как Лин кончил, когда я порола его, а она сама нет. Я была шокирована. Она сказала, что уже была почти готова, когда я закончила ее порку. Лин попросил потрогать ее попку и Бет разрешила.
	Внезапно, я чихнула. Услышать еще что-то мне не удалось. Я пошла на кухню, ошеломленная услышанным. Я знала, что некоторое взрослые люди любят, когда их наказывают и получают удовольствие от этого. Но это были дети.
	Дети вошли на кухню через несколько минут, пожелали мне спокойной ночи. Они также сказали, что очень извиняются за то, что взяли мои вещи и что они больше не будут этого делать. Я сказала, что принимаю их извинения, и думаю, что впредь они будут хорошими детьми. Я дала по мягкому шлепку по попке и они ушли.
	Не долго думая, я легла в кровать и начала дрочить себя, вспоминая о Бет и Лин. Прежде чем уснуть, я кончила три раза.
	За завтраком я сказала Лину, что вчера по его милости потеряла прекрасные трусики, и что он еще и сегодня будет наказан. Лин, заикаясь, начал снова извиняться. Я остановила его и спросила Бет, знала ли она об этом. Она ответила, что знала, но не хотела подставлять своего брата. Я сказала, что я не удивлена. Я сказала, что слышала их беседу в ванной вчера вечером. Оба подавились и густо покраснели. Я сказала, что понимаю и их, и спросила, знает ли об этом их мать. Они ответили, что нет. Я спросила действительно ли им нравится, когда их порют. Они ответили, что так оно и есть. Я спросила, хотят ли они провести выходной, получая такие удовольствия. Они ответили, что очень хотят. Я сказала им хорошо и попросила зайти ко мне в комнату, когда закончат завтрак.
	Я лежала на кровати, когда они вошли и запрыгнули ко мне. Я сказала, что первое что мы сделаем, так это разденемся. Мы разделись. Лин был поражен моей грудью и подстриженным кустиком между ног. Бет посмотрела на мою грудь и начала мять то, что только началом ее собственной. Ее груди были не больше серебряного доллара в большей окружности и не больше полутора дюймов в меньшей. Ее влагалище было слегка покрыто редким пушком, как член и яички Лина. Лин был обрезанным. Я сказала, что они могут потрогать меня, и задать любые вопросы, какие только придут им в голову.
	
	Бет схватила и начала тереть мои соски, а Лин запустил пальцы в мой кустик. Я же начала гладить их юные тела. Они посмеивались и продолжали. Я спросила, ласкали ли они друг друга, и они ответили что да. Я спросила, пороли ли они друг друга, и они ответили что нет. Я сказала, что я буду пороть их так, как они захотят. Бет сказала, что хочет, что я выпорола ее так, чтобы она кончила. Я сказала хорошо.
	Я это время член Лина стоял и раздулся. Я сказала, что хочу посмотреть как он ласкает себя. Бет легла мне на колени так, что ее зад был немного приподнят. Я опустила руку, развела в стороны ее ноги и начала ласкать ее попку. Она начала тихонько постанывать. Я начала шлепать ее круглую, приподнятую кверху попку, она же встречала каждый шлепок, слегка приподнимаясь. Я некоторое время шлепала ее, затем начала растирать ее ягодицы и бедра. Я провела пальцами по ее промежности. Он была очень возбуждена, сок выступил на ее раздувшихся и опухших губках. Лин дрочил своей член, на котором уже появилось некоторое количество смазки. Я чувствовала соки Бет на своих ногах в то время как шлепала ее. Она начала стонать и тереться лобком о мою ногу, когда моя рука начала шлепать ее бедра.
	Я почувствовала влагу, брызнувшую на мою грудь и посмотрела на Лина, стреляющего в меня своей спермой. Моя рука переместилась к влагалищу Бет, и я начала ласкать ее клитор. Внезапно, Бет глубоко вздохнула, ее ноги сильно сжали мою руку и она кончила. Лин лег на кровать, Бет тоже отдыхала. Моя рука переместилась на ее попку и начала нежно ее растирать.
	Я спросила, понравилось ли ей, и она сказала да. Я спросила Лина понравилось ли ему дрочить, смотря на нас. Он тоже ответил да. Я спросила, пробовал ли он свою сперму, он ответил что нет. Я сказала, что очень зря, что он не должен бояться этого делать.
	Я попросила его лизнуть сосок моей груди. Он подвинулся и лизнул свою сперму, сказав что он немного соленая, но приятная на вкус. Бет сказала, что тоже хочет попробовать. Я сказала ей попробовать лизнуть головку уже опавшего члена Лина. Она наклонилась и слизнула сперму с головки Лина. Лин застонал. Бет сказал, что вкус ей понравился. Сама я была тоже очень возбуждена и сказала, что тоже хочу кончить. Они оба согласились помочь мне.
	Я попросила Бет ласкать мою грудь, перебить и сосать соски. Она сразу же начала мять их и сосать соски. Я сказала Лину, что мне тоже нравится когда мне лижет между ног, как и ему, понравилось когда Бет лизала его член. Он опустился ниже, опустил свою голову между моих ног и поцеловал мои горячие нижние губки. Я чуть сразу не кончила Она начал лизать мое влагалища сначала вверх-вниз, а затем по кругу. В это время Бет покусывала мои соски и мяла сои груди. Лин начал лизать мой клитор, я же попросила чтобы он делал это быстрее.
	Я перевернула попку Бет к своему лицу, передо мной было маленькое еще девственное влагалище. Я начала языком ласкать ее опухшие губки. Лин же неистово ласкал мое влагалище. Я почувствовала, что очень скоро кончу. Я сжала ногами голову Лин и начала еще быстрее лизать влагалище Бет. Я начала кончать, а Лин пил все мои соки, Бет стонала от первого в своей жизни орального оргазма.
	Когда мы успокоились, Лин поднял свою голову от моего влагалища и сказал что ему очень понравилось. Бет спросила, чувствовала ли я тоже, что чувствовала она. Я ответила, что да. Дети растянулись рядом со мной. Мы уснули мертвым сном.
	
	Мы проснулись около половины пятого и пошли в душ. Мы вместе стали под воду. Я взяла мыло и вымыла Лина, особо останавливаясь на его промежности. Затем я вымыла Бет, немного поласкав ее тоже. Затем я попросила их сделать приятное и мне. Бет взяла мыло и начала намыливать мои бедра, лаская при этом мое влагалища. Лин же намыливал мои груди, ласкал соски. Я же при этом ласкала грудь Бет. Когда я была полностью вымыта, я попросила их вымыть так хорошо и друг друга.
	Затем мы ели бутерброды и смотрели телевизор. Я отнесла тарелки на кухню и спросила, хотели бы они испробовать нечто большее. Оба согласились. Я спросила, хотят ли они узнать нечто большее о том как нужно пороть или как ласкать друг друга. Они ответили, что хотели бы узнать и то и другое. Я спросила действительно ли Дебби порола их сильнее чем я. Бет сказала да, ее мать всегда порола ее так, что она кончала при этом. Я спросила, ласкала ли она ее во время порки. Она сказала нет, но она всегда ложила ее на колени так, что ее влагалище терлось о ее ноги. Я спросила Лина знает ли Дебби о том, что он кончает когда его порют. Он сказал да, она всегда порола его до тех пор, по он не кончал. Я сказала, что могу выпороть их специальным образом, если они хотят, при этом они обязательно кончат. Их глаза загорелись огнем и они нежно попросили меня об этом. Я сказала, что сейчас вернусь, и вышла.
	Вернулась я с небольшим дилдо. Обратившись к Лину я спросила, знает ли он что это такое. Он сказал, что знает и что он больше чем его собственный член. Я сказала, что его член еще вырастет и будет гораздо больше. Я сказала, что он будет первым. Я вывела его на середину комнаты и поставила на колени. Я положила немного крема на дилдо и надавила им на анус Лина. Он застонал, когда я еще сильнее надавила. Я начала ударила его по попке Он дернулся и я вставила дилдо еще глубже. Я продолжала шлепать его и вставлять дилдо.
	После шлепков двадцати дилдо вошел на несколько дюймов. Член Лина стоял как кол. Я начала двигать дилдо в попке Лина, при этом продолжая шлепать его рукой. Я попросила Бет лечь между ног Лина и лизать его член так, как она делала это несколько раньше. Ее не надо было долго упрашивать. Я увеличила темп шлепков и глубину погружения дилдо. Бет сосала член Лина, он же только стонал. Через несколько секунд, Лин начал кончать, выплеснув всю свою сперму в рот Бет, которая проглотила ее всю до последней капельки. Я вынула дилдо из ануса Лина, который истощенный упал на пол.
	Глаза Бет горели огнем. Я спросила, хочет ли она испытать тоже самое. Она с радостью согласилась. Я сказала, что у меня есть сюрприз для нее. Я вышла и вернулась с поясом для дилдо. Она стала в туже позу, в которой только что был Лин. Я подошла ближе и начала вставлять дилдо в ее девственный узкий анус. Я сказала ей, чтобы она двигалась на дилдо в то время как я буду шлепать ее. Лин сидел и просто смотрел на нас.
	
	Я начала шлепать ее круглую упругую попку, постепенно вставляя в нее дилдо. С каждым ударом, она двигалась назад. Вскоре дилдо довольно легко ходил в ее попке. Уже около четырех дюймов его было в ней. Продолжая шлепать по ее попке, я начала ласкать ее влагалище. При первом же прикосновении Бет начала кончать прямо мне на руку. Я сказала Лину, чтобы он начисто выливал влагалище своей систры, и он радостью сделал это.
	Я медленно вытянула дилдо. Бет развела колени в стороны и села прямо на лицо Лина. Отбросив дилдо, я начала лизать и сосать член Лина. Бет раскачивалась в такт движениям языка Лина. Я взяла член вместе с яичками в рот и начала ласкать. Я почувствовала, что Лин весь напрягся, и из его члена брызнула сперма прямо в мой рот. Бет уже кончила.
	Мы отдыхали некоторое время. Затем я сказала им, что тоже хочу получить удовольствие. Я попросила Бет лизать меня внизу, в Лина ласкать мою грудь. Бет поместила свое лицо между моих ног и начал лизать мое влагалище, засовывать туда язык. Лин же в это время лизал мою грудь, сосал соски. Бет на некоторое время оторвалась от моего влагалища и спросила, может ли она сделать тоже что некоторое время назад делала я с ней. Я согласилась.
	Она взяла дилдо и одним движением вставила в мою попку до самого конца. Бет же вернулась к моему влагалищу. Я направила ее прямо к моему клитору. Она двигала во мне дилдо и ласкала мой клитор. Оргазм невероятной силы потряс мое тело. После некоторого перерыва я спросила, понравилась ли им порка. Они хором отвели, что очень понравилась.
	Бет спросила, повторим ли мы завтра утром. Я ответила. Что возможно, если будут непослушными. Я отправила их в разные комнаты.
	После еды мы снова приняли душ. Они дрочили меня до тех пор пока я не кончила. Я же в свою очередь сделал им тоже самое. После мытья мы пошли спать. Лежа в кровати мы говорили о том, что они любят, а что не любят. Потом Бет спросила, нравится ли мне как меня наказывают и порют. Я сказала, что мне нравится, но больше мне нравится шлепать других. Я рассказала ей, что мой дядя любил пороть меня каждый вечер. Затем, когда я стала постарше, он начал вставлять и дилдо в мое влагалище. Лин сказал, что ему понравилось как я сосала его член и он кончил. Я сказала, что мне это тоже нравится. Затем они начали ласкать меня. Бет ласкала мои торчащие соски, и Лин засовывал пальцы в мое влагалище. Я дрочила член Лина и теребила соски Бет.
	Я спросила согласны ли они развлекаться также и завтра. Я они сразу же сказали да. Я спросила что использовала Дебби при порке. Бет сказала, что она использовала руку и расческу, а иногда и весло. Лин согласился. Бет спросила, сможет ли она выпороть меня. Я засмеялась и сказала, что если она действительно этого хочет, то я согласна. Она сказала, что действительно хочет этого.
	Я сказала ей сесть и легла на ее колени. Подозвав Лина, я положила его напротив себя и взяла в рот его член. Бет незамедлительно ударила меня по попке. Для тринадцатилетней девочка удар был очень даже сильным. Я сосала и лизала Лина, он же лежал закрыв глаза. Волна наслаждения поднималась во мне, Бет делала свое дело хорошо. Я приподняла ноги Лина и попробовала вставить палец в его попку. При этом он начал стонать и двигаться. Бет перешла на мои бедра. Я развела в стороны ноги, давая ей свободный доступ к их внутренней поверхности. Я работала пальцами в попке Лина, в то время как сосала его член. Почувствовав, как он напрягся я вынула его изо рта и подула на него.
	Бет еще больше возбудила меня. Я начала тереться промежностью о ее ногу. Бет начала шлепать внутреннюю поверхность моих бедер, и я еще шире развела в стороны ноги. Она случайно ударила по моему влагалищу. Я повернула свою голову к ней и сказала, что было бы неплохо пошлепать мою истекающую соком киску.
	
	Бет не заставила меня долго ждать и начала бить серией ударов по моим взмокшим губкам. Я почувствовала. Что надвигается самый прекрасный оргазм в моей жизни. Я снова повернулась к Лину и начала неистово сосать его член. Я сосала головку его члена и почувствовала, как первая порция спермы выходит из него. Бет по-настоящему лупила мое влагалище. Я начала дрожать, наслаждение настигло меня. Бет сползла ниже, но продолжала бить меня. Затем она остановилась и я начала кончать. Лин глубоко дышал.
	Я сползла с колен Бет и легла между ними. Бет сказала, что ей очень понравилось делать это со мной. Я сказала ей, что когда она будет постарше, то тоже сможет попробовать такое удовольствие как шлепки по промежности. Я спросила, хочет ли она кончить, так как мы с Лином кончили. Она ответила, что очень хочет. Я спросила о том как она хочет получить удовольствие. Она ответила, что хочет, чтобы я подрочила ее.
	Он развела ноги и легла передо мной. Я взяла одну ее грудь полностью в рот и начала двигать пальцем туда-сюда в ее влагалище. Я двигала так быстро насколько могла. Лин встал с кровати посмотреть на нас и начал дрочить свой член. Я начала тереть клитор Бет. Бет начала стонать, и я увеличила темп. Я сильно нажала на клитор, и она начала кончать. Через некоторое время я вынула из нее свои пальцы и вылизала ее пещерку. 