	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Мне 15, моему другу тоже 15
	
	
	Этот день начался как обычно. Мы проучились в школе занятия проходили как обычно.
	Ну, мы это пропустим.
	Дело было так: Мы идём со школы день холодный, снег. И тут у меня сотка зазвенела, и какая то девочка сказала подойдите к задней стороны завода (это около нашей школы). Ну, я с другом подумал, наверное, это наши девочки, и мы пошли смотрим, никого нету. И мы подумали, кто-то над нами подшутил. Потом мы пошли через завод, там нас встречают куча девок (человек 15) и одна из них кричит, - Держите его. Ну, мы испугались и начали бежать, Они погнались за нами (Им, наверное, было от 16 до 18 лет) и догнав нас, моего друга и меня они связали руки, ноги, побили, мы кричали, орали никто даже не слышал нас (мы не понимали, для чего они это делают). После они порвали мою BOSS рубашку, джинсы, сняли с меня всё золото и с друга тоже. И когда они нас раздели догола, они начали издеваться какой у вас пенис маленький в жопу пальцы засовывали, потом они начала сосать наши хуи по очереди
	Ну конечно он встал у нас, и одна присела на него и начала качаться, ну нам это понравилось, и мы начали с ними заниматься сексом, одна из них оказалась девственницей (самая молодая, ей, было, оказывается 13, но выглядела на 17) и мне стало так больно, когда она начала приседать я чувствовал, что я обо что-то уперся и не мог его проткнуть потому что у меня уже не было сил, но все-таки я возбудился и сделал из неё женщину. Я с другом уже еле-еле на ногах стояли пока перетрахали всех. Ну, в конце мы уже спросили, почему они это сделали, и кто дал им мой номер телефона. Они просто ответили, ты спорил с другом, что сможешь перетрахать сразу 10 девок, вот ты выиграл спор.
	И я вспомнил про то, что я спорил ещё год назад с другом, который уехал в Эмираты учиться. Утром я встал, еле спину подняв даже не знаю, как мой друг встал Я позвонил своему старому другу и сказал что я выиграл, и сказал чтоб он вернул мне деньги, золото и остальное.
	Он посмеялся и сказал, что всё это у него, ещё сказал он, нанял шлюх (10 человек, а остальные сестрички их).
	И вот как подшутил со мной друг.
	Поэтому не советую спорить друг с другом! 