	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Славная вечеринка
	
	
	Меня зовут Женя. Я брюнетка, 25 лет. Больше всего на свете я люблю трахаться.
	То, о чём хочу написать, случилось со мной совсем недавно. Мой жених, Артур, всегда занят. Он всегда куда-нибудь уезжает, то в Европу, то на Ближний Восток или в Китай. Иногда его не бывает дома неделями. Сначала такие разлуки доставляли нам очень много огорчений, но потом мы привыкли и стали трахаться, как обезьянки. Быстро, как получится. У Артура огромный член. Когда я кладу на него руку, она едва закрывает половину члена. Это самый большой член, который я когда-то видела. В любом случае, последний раз, когда он был дома, мы трахались больше тридцати раз. Это где-то за три - три с половиной дня. Скажите, что не рекорд?
	Дело в том, что я никогда не могу кончить, если буду возбуждать себя в одиночестве. Я могу чувствовать кайф, мастурбируя клитор, но кончу только тогда, когда настоящий мужской член войдёт в меня как можно глубже. Это - моя проблема. После его последнего возвращения прошло уже больше трёх недель. И он должен был приехать ещё где-то через две недели. В тот день он позвонил мне и мы болтали о том, как было хорошо во время нашей последней встречи. Он находился в комнате гостиницы и подробно рассказывал мне, как набух его член, каким он стал большим и твёрдым, пока мы разговаривали. Он говорил, как он хочет меня в эту минуту.
	У меня всё повлажнело между ног, я сидела дома на софе. Я раставила широко ноги и задрала юбку. Два пальца находились внутри влагалища. Артур вдруг спросил меня: "Ты хочешь сейчас, крошка? Тебе нужен большой возбуждённый член, погружённый в твоё влагалище?" Я простонала. Он спросил, думала ли я о том, чтобы трахаться с кем-то другим, пока его нет дома. Я вынуждена была признаться, что думала об этом, но ничего не предпринимала. "Хорошо, - сказал он, - я приеду домой только через три недели. Я знаю, ты не можешь кончить без настоящего члена. Почему бы тебе не пойти и не найти кого-нибудь на одну ночь." Такое предложение вывело меня из равновесия. Я спросила Артура, как он будет себя при этом чувствовать. Он ответил, что он может мастурбировать. Уже сейчас его сперма разбрызганна по всему номеру. А если я пересплю с кем-то, то наша любовь от этого не станет меньше, а вот счастливее я наверняка стану.
	Мне стало не по себе. Может, Артур и снимал каких-нибудь баб во время своих отлучек. Но за два с половиной года нашей совместной жизни я не замечала никаких признаков измены. Я прямо спросила Артура, имел ли он кого-нибудь за это время. Он ответил, что нет. Но мысль обо мне, трахающейся с кем-то другим, очень возбуждает его.
	Я подумала: "Будь по-твоему!" Первой возможностью стала пятница. В этот день одна подруга, Сюзанна, пригласила меня на вечеринку, которую устраивала её рекламная фирма. Я одела коротенькое чёрное платье и сексуальные трусики типа бикини. Сюзанна была примерно моего возраста, у неё были тёмные волосы до плеч. Она работала главным экономистом в этом агенстве. На вечере она была одета тоже очень сексуально. Мы вдвоём смотрелись, как две высококлассные бляди.
	Вечеринка была организована в одном из ресторанчиков. Людей - человек сто. Мы прошли к бару. По пути Сюзанна бесконечно с кем-то здоровалась и представляла меня своим коллегам. Последними были два молодых человека, которые приехали откуда-то с Дальнего Востока. Они приехали, чтобы заключить сделку с агенством насчёт какой-то рекламы их аэролиний. Один из них, Марк, был приятным 33-летним бизнесменом. Он рассказал нам, что женат на датчанке, которая осталась дома. Его друг, Ян, сразу начал флиртовать с Сюзанной. К концу вечера четверо человек поймали такси и приехали в один из шикарных отелей в центре Нью-Йорка. Мы поднялись в комнату Марка. Это был огромный, светлый номер с большущей кроватью. На право была дверь в ванную, налево - ещё какая-то дверь. Позже я выяснила, что это комната Яна.
	
	Мы с Сюзанной извинились и пошли в ванную. Там она спросила меня:
	- Которого ты выбираешь?
	- Мне всё равно, - ответила я. Потом, не отдавая себе отчёта в словах, я добавила. - Я хочу трахаться с ними двумя.
	Сюзанна взглянула на меня и улыбнулась.
	Мы вернулись в комнату. Дверь в комнату Яна была открыта, Марк лежал на кровате, уставившись в телевизор. Он приветствовал нас едва заметным кивком. В дверь постучались и вошёл официант с бутылкой очень дорогого шампанского на подносе и четырьмя бокалами. Марк расплатился и открыл бутылку. Он наполнил бокалы и поставил бутылку в ведёрко со льдом.
	- А где же Ян? - спросила Сюзанна. - Я хочу отнести ему его бокал.
	- В своей комнате, - ответил Марк.
	Сюзанна исчезла за дверью, оставив меня наедине с загадочным незнакомцем.
	- За тебя! - Марк поднял бокал.
	- За тебя! - повторила я.
	Я присела на кровать, пригубив шампанское.
	Марк выключил телевизор. Он привстал и сел у моих ног. Я тоже села, он обнял меня за шею, притянул к себе лицо и мы застыли в бесконечном, чувственном поцелуе. Он гладил мою ногу, приближаясь всё ближе туда, где его так ждали. Я расставила ноги ещё шире. Мне так хотелось трахаться! Наконец его рука проникла между половых губ. Трусики были совершенно мокрыми.
	Потом мы должны были встать, чтобы раздеться. Он снял брюки, рубашку. Когда дело дошло до трусов, его великолепный, набухший член уставился прямо на меня.
	Я не могла больше терпеть. Оставив одежду на полу, я легла снова в постель. Марк улёгся между ног, начал целовать мою ждущую его писиньку.
	Затем он сел на меня, приблизив свой шикарный орган к моим губам. Я взяла его целиком. Марк правой рукой умудрялся ласкать меня между ног. Я не смотрела на Марка. Вдруг он неожиданно произнёс: - Привет, Ян, привет, Сюзи!
	Я открыла глаза, не выпуская Марка изо рта. У основания кровати стояла Сюзанна. Она была без платья, в красных чулочках и совсем открытых трусиках. Я не лесбиянка, но соблазнительный вид Сюзанны, её тёмный кустик и покрасневшие половые губки заставили меня подумать: "Интересно, каков вкус у её такой аппетитной писи?"
	Возможно, что мысли были написаны у меня на лице. Потому что Марк тут же сполз с меня, а надо мной нависла Сюзанна. Я с удовольствием ласкала её клитор. Затем Сюзанна повернулась. Она сама стала ласкать мою писю. Её язык повторял каждой движение моего.
	Затем я почувствовала руку, гладящую ягодицы. Мои ноги были широко расставленны и чьи-то пальцы проникли глубоко в меня. Должно быть, это были Марк или Ян, мне было безразлично, только очень приятно. Я была на седьмом небе.
	Позже я поняла, что это был все же Ян, а Марк возбуждал Сюзанну. Он стоял над ней и делал то же, что и Ян. Затем Марк лёг на спину. Его член стоял ровно перпендикулярно к кровате. Сюзанна, забыв обо всём на свете, взобралась на него, поглотив его орган своим влагалищем. Ян тоже присоединился к ним, дав Сюзанне возможность заняться одновременно и миньетом.
	- О, Господи, - стонала подруга, - давайте, давайте, ещё!
	Я была потрясена. Я часто видела такие сцены в фильмах, когда мы с Артуром брали посмотреть какой-нибудь порнофильм. Но в жизни - впервые!
	Я осознала, что два пальца держу во влагалище, а другой рукой крепко сжимаю собственную грудь. Мне хотелось трахаться! В эту секунду! И как можно сильнее!
	
	Неожиданно Сюзанна закричала: - О, я кончаю! О-о-о-о-о!
	Но ни Ян, ни Марк ещё не дошли до такого же состояния. Они оба оставили Сюзанну, которая откатилась на край постели. Два члена были твёрдыми, как камень. Не в состоянии больше терпеть, я села на член Марка, точно так же, как до этого сделала Сюзанна. Потом я почувствовала член Яна на своём лице. Нетерпеливо я раскрыла рот как можно шире и заглотнула столько, сколько туда поместилось. Марк приближал меня к состоянию оргазма с каждым своим движением.
	Я начала кричать, стонать, вопить - и кончать. Тоненькая полосочка трусов, которые я так и не успела снять, была отодвинута куда-то вбок. Она была вся мокрая. Я подумала, что сохраню эти трусики до приезда Артура. Я хочу лечь с ним в постель в этих же трусиках. Мой оргазм казался бесконечным. Я продолжала прилагать все усилия, чтобы не выпускать Яна. Он приближался к состоянию оргазма с каждой секундой. Наконец, это произошло. Я только успевала глотать сперму. Мне казалось, что её было несколько литров. То, что я не смогла проглотить, я выплеснула себе на грудь.
	Мы с Сюзанной остались в отеле на всю ночь. Выпили всё шампанское и трахались всеми возможными способами. Мне казалось, что это продолжалось вечно.
	Мой Артур должен приехать через несколько недель. Когда он вернётся, я расскажу вам, как он ко всему отнесётся, что скажет, что будет чувствовать. 