	Категория: Гетеросексуалы, Случай
	Автор: Одинокий скорпион
	Название: Доброе утро
	
	
	Я расскажу вам эту историю, может быть не так, как она была на самом деле, но так,  как я её помню. 
	Утро того обычного мрачного дня началось с того, что я, с больной от вчерашнего головой, проснулся в своей смятой постели, больше похожей на гнездо какой-то птицы. Полежав ещё немного в состоянии полудрёмы я встал и побрёл к холодильнику. Выбор пал на бутылку пепси-колы, с которой я ушёл из кухни. Я взял фужер в гостиной и вернулся в свою комнату, если её можно было назвать таковой. Только тогда я понял, какой в ней был бардак. Довольно странно, комната всего четыре на четыре метра, а в ней царил полный хаос.  Разворошив кое-какие вещи и кипу старых газет, на столике я взял пульт от видеомагнитофона и повалился обратно на разложенный диван, забросанный каким-то тряпьём. Устроившись поудобнее, я отпил большой глаток холодной шипящей колы, столь актуальной с похмелья. Поставив фужер, я включил телевизор и видеомагнитофон, в котором уже давно стояла одна и та же кассета. Включил негромко, меня раздражали громкие звуки с утра. Та девчонка на экране делала минет своему догу, с которым она разместилась на большущем диване. Левой рукой она держала его максимально эрегированный член, а правой удовлетворяла себя. Я сильно возбудился от этой изощрённой порнухи. Мой член так напрягся, что я был вынужден спустить трусы чтобы заняться онанизмом. Я ласкал свой член, ласково обняв его левой ладонью. Одновременно я пил из своего фужера. Нужно было наслаждаться онанизмом как можно дольше. Я как мог оттягивал финал этого действия. Я делал это не спеша. Делал так, чтобы быть в состоянии сексуального возбуждения как можно дольше. Не помню, какие эмоции я испытал после, но то, что было дальше, случается не с каждым. Вдруг, как раз тогда эту красотку по видику начал жадно трахать какой-то немец, что-то легонько толкнуло меня сзади и непонятно промычало. На несколько секунд я замер, перебирая все возможные варианты. Давно я так не пугался, как в тот момент. Оглянувшись, я понял, что за мной на диване лежит кто-то, так удачно замаскированный рубашкой и одеялом. У меня внезапно пересохло в горле, но о пепси-коле я и не помышлял. Потормозив немного, подумав о том, что стряслось, я убрал мятую голубую рубашку с края того холма под одеялом, и увидел женскую голову, повёрнутую ко мне затылком. Длинные волосы этой брюнетки были взлохмачены и беспорядочно разбросаны по простыне. Я не знал, что мне делать. Помню, я даже хотел вызвать милицию, но, смекнув, чем это всё для меня закончится, я отказался от этой идеи. Потормозив ещё немного, я попытался растолкать её, но к видимому успеху это не привело. Тем временем от испуга уже ни осталось и тени. А эти стоны по видику и новая нелепая ситуация меня, парня со спущенными трусами, так возбудили, что мой член был в полной боеготовности. Я не знал, что делать. Я освободил её от одеяла и красота её обнажённого загорелого тела еще больше возбудила меня. Я полностью разделся. Ещё раз попытался её разбудить, но тщетно. Такой фигуры я ещё не видел. Красота и утончённость её форм гармонировала с божественной пышностью её ягодиц и невиданной мной ранее эротичностью. Это была просто Венера. Мои руки исследовали её прекрасную шею, плечи, спину, талию. Её попка была прекрасна. Я поглаживал её ягодицы и был на седьмом небе от восторга. Я передвинул её на середину дивана, и выпил немного из фужера. Без особых затруднений я смог  перевернуть её на спину. Мой бог! Красота этого тела просто поразила меня. Я начал ощупывать налитые свежестью, манящие меня неестественной силой упругие груди. Это действие окончательно меня возбудило. Я ласкал её живот, её бёдра. Это было красиво. Я продолжал, а мой взгляд скользнул на четко обрисованный уголок тёмных волос на её лобке. Мои руки коснулись её лобка. Мои ладони ощущали всю прелесть её прекрасных волос на лобке. Лаская её, я ласкал себя! Сами понимаете, что в такой момент моё возбуждение достигло предела и похоть овладела мной. Я раздвинул её прекрасные ноги и ввёл в неё свой член. Мне так понравилось у неё внутри. Это было весьма тёплым ощущением. Мне показалось, что девушка издала какой-то звук, и я не решился продолжить, хотя я готов был со всей зверской силой довести дело до победного конца. Мне пришлось прерваться, и сходить в гостиную, где после вчерашней вечеринки ничего не было убрано. Там, среди опустошённых бутылок, я нашёл немного водки. Вернувшись, я напоил эту даму огненной водой. Четверть бутылки водки, насильно влитые в неё, казалось, полностью развеяли все мои сомнения, и женщина вновь оказалась в моей власти. Я целовал её грудь, щекотал языком соски, доставляя себе немыслимое удовольствие. Я спускался ниже, я целовал живот и бёдра, а руки мои наслаждались прелестью её грудей. Я просто тонул в океане блаженства. Мне надо было реализовать то сильнейшее возбуждение, поэтому я оторвался от её живота, опять раздвинул ей ноги, и снова ввёл в неё свой член. Как задорно колыхались её груди в такт моим поступательным движениям! Я был очень сильно возбуждён, но сила воли заставляла меня отвлекаться, чтобы кончить как можно позже. Я водил членом по её губам, по носу, по этим милым щёчкам. Я оставил женщину на месте и пошел на кухню. Не сразу я смог сделать себе чай. Мысли  путались в голове. Немного покурив и выпив чаю, я заметил, что опять готов. Я отправился назад, к своей Еве. Она лежала так, как я её и оставил. С циничным рыком я набросился на неё и дерзко изнасиловал. Мне очень нравилось смотреть, как играли её груди в то время, как я её насиловал. Кончил я ей на грудь. Потом я опять наслаждался её грудями, массировал их, целовал. Мне очень нравилось слизывать свою сперму с её груди. Она была так приятна в сочетании с ароматом этого прекрасного тела. Я вновь опускался всё ниже и ниже. Я лизал и целовал её всю. От шеи и до самых пяток. Мне даже приходила мысль сделать пару неплохих снимков, будь у меня камера. Мой язык опять добрался до того самого сокровенного места. Я ласкал её промежность со всей любовью и сексуальностью, мне присущей. Какой приятный запах исходил из её сокровищницы! Её влагалище я исследовал полностью. не было ни одного уголочка в её промежности, которого не коснулась бы моя ласка. Я ласкал её долго, часто, и именно там, где ей бы этого хотелось. Её влагалище было очень мокрым. Теплая жидкость любви была на моём лице, на руках, и на ней самой. Она стонала всё сиильнее, и сильнее. И в какой-то момент её стоны переродились в протяжный, глубокий, душераздерающий вопль оргазма! Я так увлекся этим, что сам кончил от таких бурных переживаний. Я сильно испугался, но было уже всё равно. Я был счастлив. Девушка изменила положение на сидячее, и хищно на меня посмотрела. Доброе утро-сказала она. Да, она просто сказала:доброе утро. Мне было весьма стыдно и я молча долил в фужер пепси-колы и протянул ей. Она залпом осушила его, и поцеловала меня взасос. Мы целовались долго, потом опять занялись любовью. Ещё раз пять за день я отымел её на этом самом диване. Как она попала ко мне на пьянку - никто не знает, в том числе и она сама. Она была старше меня на год, но скоро мы поженились. Она оказалась очень милым и отзывчивым человеком. Мы любим друг друга и сейчас, спустя шестнадцать лет и имеем ребёнка.
	
	7 января 2000 г.</p>