	Категория: Студенты
	Автор: Денис Севастьянов
	Название: Вечеринка 2
	
	
	Когда сестра пригласила меня на вечеринку, я не думала, что там будет что-нибудь интересное. Но вдруг увидела Его, стоящего в другом углу комнаты. Через минуту наши глаза встретились, и поняла, что это мой шанс.
	Я хотела попросить сестру познакомить нас, но она исчезла куда-то со своими друзьями. Чувствуя на себе обжигающий взгляд, я вдруг покраснела. Пришлось выйти на балкон глотнуть свежего воздуха. Когда услышала звук открываемой двери, то уже знала, что это он.
	Его руки коснулись моей талии, и я услышала: “Я не знал, когда ты вернешься, поэтому пошел за тобой”. Глядя в глубокие зеленые глаза, ясно представляла, что сейчас произойдет. Он тоже. Не заботясь ни о чем, смотрела, как его голова наклонялась ко мне. Наши губы встретились, и внезапно все вокруг исчезло, и будто что-то взорвалось внутри. Мы оторвались только для того, чтобы расстегнуть друг другу рубашки. Его загорелая кожа коснулась моей и “подарила мне медленную дрожь”. Ищущие губы прошлись по шее, потом он стащил с меня блузку. Я вытащила его рубашку из брюк, чтобы дать простор рукам. Сильные руки исследовали мое тело, а потом он поднял меня, и я обвила ногами его за талию.
	Никто раньше не пробуждал во мне таких чувств. Я забыла, где нахожусь, что в любую минуту кто-нибудь может выйти и застать нас. Прижав меня к стенке и не отрывая губ, он задрал юбку так, что смог схватить и содрать трусы. Они еще не успели упасть на пол, как его пенис уже был на свободе и жадно тянулся ко мне. Я стала гладить и теребить его, как вдруг кто-то открыл балконную дверь. Мои руки тут же отдернулись, однако никто не вышел. Я думаю, что они просто хотели немного проветрить комнату.
	Задыхаясь, потому что рот был закрыт его губами, была и возбуждена ужасом возможного обнаружения, и в то же время радостно встречала толчок за толчком.
	Двигаясь быстрее и быстрее, мы вместе испытали оргазм. Поддерживая друг друга во внезапно нахлынувшем расслаблении, стали смеяться, не веря тому, что только что произошло. Первый раз в жизни я действовала, не думая о последствиях, но это было чертовски хорошо, и я ни о чем не жалела.
	Мы поправили одежду и вернулись в комнату. Держась за руки, прошли через гостиную и очутились в пустой маленькой комнате. Я закрыла дверь, и мы упали в объятия друг друга. Целовать его было для меня так же естественно, как и дышать, я просто должна была делать это, чтобы жить. Он расстегивал мне блузку, пока я сражалась с его рубашкой, стаскивая ее через голову. Когда блузка, наконец, соскользнула с моих плеч, он расстегнул молнию на юбке. Я скинула ее куда-то вместе с туфлями.
	На мне остались только трусики и чулки. Я потянулась к его брюкам, расстегнула их, а потом сунула внутрь руки, чтобы освободить пенис. Перехватило дыхание, когда я почувствовала его прижатым во всю длину к моему животу. Он отступил от меня, только чтобы избавиться от остатков одежды, а потом я снова оказалась в его объятиях.
	Я просунула руку между нами и ухватила фаллос, ощущая удивительную мощь, пока он каменел у меня в руках. Он не мог долго вытерпеть эту сладкую муку и убрал мои руки. А его рука медленно спускалась по моему телу, постепенно сводя меня с ума, потому что я точно знала, где она остановится. Колени слабели с каждой минутой, и, когда палец проник внутрь меня, мне пришлось повиснуть на его плечах. Я качнулась бедрами к нему, когда его палец творил что-то невообразимое внутри меня.
	Не в силах больше стоять, закричала, и он подхватил меня. Я думала, что мы направляемся к кровати, но он понес меня к столу. Одним движением руки освободил стол от папок и бумаг и положил меня на стол. Он стоял между широко разведенных ног, задумчиво глядя на меня, а потом вдруг вошел одним быстрым сильным движением. Я обвила его ногами, чтобы он не мог выскользнуть, и встречала бедрами каждый толчок. Пальцы больно впились мне в бедра и подтянули, насаживая еще глубже еще глубже, и мощный оргазм судорогой прошел по моему телу. Тут же скрутило и его.
	
	Когда мы, наконец, смогли говорить, он сказал хрипловатым голосом: “Кстати, я забыл представиться, меня зовут Михаил — Миша”.
	Смеясь над тем, как он произнес это, я ответила: “Ну, мы были немного заняты. Я — Люся”.
	Тут он еще сильнее удивил меня, подняв на руки и неся к кровати. “Не кажется ли тебе, что пора попробовать это более традиционным способом, Люся?” — спросил он, ложась на меня. Я засмеялась и согласилась, а потом перекатилась через него, оказавшись сверху. Я стала целовать тело сверху донизу, доводя его до исступления. Потершись о пенис, я почувствовала дрожь в его теле и взглянула в глаза. То, что я там увидела, вызвало у меня улыбку. Потом целовала внутреннюю поверхность бедер, прокладывая дорогу к тому, что я искала на самом деле. Миша замычал, когда я слегка дотронулась губами до члена. Зная, что этого мало, взяла его в рот. Он обнял меня и подарил жадный поцелуй, который ясно говорил о масштабах его запросов. Перевернув меня на спину, Миша стал целовать сосок. Когда я думала, что он закончил, он перешел к другому, и полностью захватил его в рот, сося так, что я едва могла сдерживаться. Он медленно двигался вниз по моему телу, как вдруг остановился и взглянул на меня. Предвкушение того, что он собирается делать, чуть не заставило меня испытать оргазм. Он наклонил голову к моему естеству, и я подпрыгнула от прикосновения языка. Остановить это было выше моих сил, знала, что навсегда запомню эту дикую эротичную ночь. Я уже ничего не могла поделать, вцепилась в его плечи и потащила к себе. Мои руки обвились вокруг его шеи, наши губы соприкоснулись.
	Кончик пениса слегка коснулся моей киски, а потом снова вонзился в меня. Я прижала его бедра к себе, чтобы он вошел глубже. Когда мы кончили, дыхание мое прервалось. Я знала, что Миша тоже чувствует волшебную связь между нами. Он слегка держался за меня, поворачиваясь, как будто боялся потерять. Чувствуя, как он целует мой висок, я спросила: “Как ты думаешь, когда они станут искать нас?”
	Он посмотрел на меня со странным выражением: “Я думаю, никто даже не заметил, что мы ушли. А почему ты спрашиваешь?”
	“Не знаю. Наверно, мне просто хотелось знать, сколько у нас есть времени, пока кто-нибудь не наткнется на нас”.
	“Не бойся. Я запер дверь”, — и он пожал широкими плечами.
	“Так у нас уйма времени?” “Конечно, — ответил он. — А что ты скажешь, если мы не будем терять его зря?”
	Я закрыла ему рот поцелуем. Наградой было чувство растущей внутри меня твердости. Он стал ритмично двигаться, держа руки у меня на ягодицах, быстро и напористо. Все эмоции прошли передо мной, когда я смотрела ему в глаза, утопая в новой волне оргазма. Сладкая боль от впившихся пальцев подсказала, что он чувствует то же самое.
	Этой ночью я многое испытала впервые и не жалею об этом. Оказавшись при тех же обстоятельствах, я, наверное, сделала бы то же самое снова.
	Мы остались в постели еще немного, прислушиваясь к утихающему шуму вечеринки.
	“Я думаю, мы должны одеться и выбраться отсюда”, — сказала я, сама боясь своих слов.
	“Эх, думаю, должны, потому что это моя вечеринка”, — проговорил он.
	Выскользнув из постели, молча оделись. Наконец, когда оба приобрели приличный вид, повернулись друг к другу для поцелуя, зная, что он последний. Затем, быстро оглядев комнату, он открыл дверь, и мы вышли вместе так же, как и вошли. Что это была за ночь! 