	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Обоюдное желание
	
		
	Недавно я был в гостях у своего товарища, зовут его Андрей ему, как и мне 28 лет. Как водится в компании, немного выпили, а может быть и много иначе такого никогда бы не случилось. Мы сидели рядом на диване и смотрели порно по видео беседуя о своих делах. Наверное, это алкоголь сделал свое дело и когда на экране телевизора я увидел молодую девушку, которая с остервенением сосала член своего друга не знаю почему, но мне невыносимо захотелось быть на ее месте.
	Раньше никогда я не испытывал такой тяги к своему полу. Я положил свою руку Андрею на член и почувствовал, как он напрягся под действием фильма. Андрей с удивлением спроси - что ты делаешь, я нечего не ответил, продолжая смотреть фильм стал двигать рукой, массируя член Андрея. Сквозь тонкую ткань, спортивных штанов я почувствовал, как у Андрея поднялся еще сильнее и я увидел что мои движения очень ему нравятся. Андрей бросил, какую то реплику о том что я, наверное, сошел с ума, но голос перестал быть удивленным и появились нотки блаженства. Я молча продолжал двигать рукой, массируя его орган. Андрей перестал скрывать что ему мои движения нравятся, я это понял по - его движении телом в такт моей руки. Но мне было этого недостаточно, мне хотелось сделать это до конца как девушка из фильма. Я потянулся к торшеру и выключил свет, поле чего, не прекращая свой массаж я спустился на колени между его ног и попытался снять с Андрея штаны. Андрей опять попытался меня отговорить но все же приподнял зад, чтобы я снял с него штаны. При тусклом свете телевизора я увидел прямо перед моим лицом торчащий член Андрея. Я снова взял его в руку и стал двигать его шкурку вверх и вниз, увеличивая темп, при этом Андрей откинулся на спину дивана. Я дрочил член Андрея, но в рот взять его пока не решался, но мое желание сделать это вскоре меня пересилило, я нагнулся и несколько раз провел языком вокруг головки члена, при этом услышал как застонал Андрей. Запах и вкус меня так возбудил, и я ввел член Андрея себе в рот и сделал несколько сосущих движений, не переставая двигать языком и рукой. Андрей стал двигаться, проталкивая свой горячий член глубже мне в рот. Я некогда не задумывался, как не просто девушкам, когда они удовлетворяют нас ртом, устает шея и рука при этом. Я ласкал Андрея минуты 3-4 и вскоре его член стал вздрагивать я понял, что это значит. Я рассчитывал, что успею сделать еще качков пять шесть, но я ошибся, когда я в очередной раз погрузил член себе в рот, Андрей застонал и кончил. Я не думал, что будет так много спермы его член сделал четыре, пять толчков и мне пришлось сделать два больших глотка прежде чем я успел открыть рот и остаток спермы стек по стволу члена на его яички. Я сделал еще пару движений и вытащил член изо рта и сел рядом на полу. Андрей сидел без движения несколько минут я сказал что, наверное, мне пора домой. Но следующие слова Андрея поразили меня, он сказал, что хочет еще раз, но теперь он будет сверху. Я без раздумывания согласился так мне эта процедура так понравилась, что я не могу передать, мне опять захотелось ощутить этот слегка терпкий горько саленный вкус спермы. Андрей предложил мне прилечь на диван, так чтобы моя голова чуть свисала и я опять увидел его торчащий член перед своим лицом. Андрей вставил свой член мне в рот, теперь его яички терлись о мой нос. Андрей стал двигать своим задом, трахая меня глубоко в рот. Никакого дискомфорта я не ощущал так как моя голова была сильно запрокинута Андрей с каждым толчком все глубже и глубже загонял свой член мне в горло его яички почти прижимались, к моим губам и в один момент мне стало больно, но я не обращал на это никакого внимания, потому что в этот момент произошло то, что я никогда не ожидал. Андрей, стоящий все это время облокотившись на вытянутых рука облокотился на один локоть свободной рукой он расстегнул мне ширинку брюк и достал мой уже давно вздрагивающий член и без колебаний ввел его себе в рот. Андрей сосал мой член так искусно что я был на гране и ждал когда кончит Андрей. В этот момент Андрей застонал и агрессивно задвигал задом, его яички уже вплотную прижимались к моим губам, одновременно глубоко заглатывая мой член. Андрей сделал несколько резких движений и до упора вогнав мне свой член в горло замер. Я изнемогал, но ждал, чтобы он кончил первым. О том, что Андрей кончил я понял только тогда, когда я зашевелился, так как его член глубоко введенный в мое горло не давал мне дышать. Андрей не переставая не на секунду сосать мой член, вынул свой агрегат из меня, и последние капли брызнули из него мне на лицо, я понял, что он кончил мне глубоко в горло, не дав мне даже почувствовать, осознавая, что мои желания все таки исполнились и, чувствуя как последние капли спермы его члена капают мне на губы, я стал с жадностью их слизывать, не забывая про капли спермы на его головке и после этого я разрядился такой струей, что Андрей чуть не захлебнулся. До этого случая я некогда так не кончал и не испытывал такого удовольствия.
	
	После этого у нас были подобные встречи, на которых ставились смелые эксперименты, но о них и как застукала нас, на этом деле жена Андрея я расскажу в следующий раз. 