	Категория: Остальное
	Автор: Света С.
	Название: Знакомство с тайной
	
	
	Я никогда раньше не писала рассказов, поэтому сразу прошу меня извинить за язык и те фразы, которые я буду использовать.
	Зовут меня Света. Мне 23 года. Не дурнушка и не красавица. Друзья считают меня сексуальной. Почему бы и нет. Кого не привлекают узкие бедра и осиная талия. Грудь, правда, немного подкачала. Всего лишь первый размер. В общем, когда прохожу мимо мужчин, то очень часто замечаю похотливые взгляды в мою сторону, особенно если на мне надето что-то вроде мини или облегающее.
	Но речь здесь пойдет не обо мне настоящей, а о том времени, когда я еще была школьницей. Ибо эти события послужили толчком к пробуждению во мне сексуальности.
	Было мне тогда лет 12. Этакая наивная девчонка с косичками, каждое утро спешащая в школу с большим ранцем. Училась неплохо, но, иногда, случались и двойки. Родителя меня за это, как и полагается, ругали. Иногда случалось получать и ремешком по попке, если уж слишком провинилась. О мальчиках в то время даже и не вспоминала. Кому интересны эти вечные драчуны, беспрестанно выясняющие отношения друг с другом? Да они в компанию свою меня бы не взяли, даже за деньги. В общем, жила не тужила, училась, книжки всякие читала. А потом и произошло то, что заставило пробудиться мой интерес к противоположному полу.
	Было это в субботу. Не было у нас двух последних уроков. В общем, пришла я домой на два часа раньше. Захожу, дома вроде как никого нету. А потом вдруг слышу, а в ванной вода шумит. Ну, думаю, опять забыли выключить и ушли куда-то. Подхожу, дергаю за ручку. Заперто. И кому это вздумалось в час дня душ принимать? И вдруг слышу два голоса: мужской и женский.
	- Поцелуй его, - говорит мужчина.
	- Нет, не сегодня, дорогой. Я его ручкой приласкаю. Тебе это понравится.
	И тут я узнала голоса. Это мои родители решили вместе принять ванну. Только я никак понять не могла: что поцелуй, что поласкаю. Меня эти фразы очень заинтересовали, тем более что из-за двери послышались стоны отца. И тут я вспомнила про щелку в двери от старой ручки, которую все время затыкала, когда шла мыться.
	Затаив дыхание, я припала к отверстию. То, что я там увидела, я помню и теперь. Мои родители были абсолютно голыми. Отец стоял опершись на стиральную машину. Мать стояла на коленях перед ним. Ее рука сжимала палку, торчащую словно свечка, между ног отца. Рука медленно двигалась по этой палке вверх-вниз. Иногда, когда она опускалась слишком низко, то показывалось нечто багрово красное. По лицу отца я поняла, что ему эти движения очень приятны.
	- Да, да, дорогая. Так его, так. - Слышались сквозь стоны слова.
	Внезапно его рука потянулась к груди матери, обхватила ее и немножко сжала. По лицу матери я поняла, что ей это понравилось. Она встала на колени, чтобы вторая рука отца могла достать до второй груди. Обхватив обе руками, он начала ласково массировать их. Затем его пальцы начали покручивать, а затем и пощипывать, внезапно ставший большим сосок. Из уст матери стали слетать охи и ахи, лицо излучало неописуемое блаженство.
	Некоторое время они так ласкали друг друга, затем поменялись местами. При этом мать широко развела ноги в стороны и поставила на стиральную машину. Щелка между ее ног немного раскрылась и показалось розовое отверстие. Оно было таким влажным, что я подумала не описалась ли она во время таких не понятных мне еще забав. То что произошло потом настолько удивило меня, что я чуть не вскрикнула, но вовремя опомнилась, подумав о последствиях. Отец стал на колени, одной рукой развел в стороны половинки щелки, а второй начал поглаживать место чуть повыше отверстия. При этом показался маленький бугорок, от прикосновения к которому мать вздрогнула, как будто через нее пропустили электрический ток.
	
	Через некоторое время мать начала постанывать, лицо ее порозовело. Ее бедра начал двигаться в такт движениям руки. Вскоре отец отпустил точку повыше отверстия. Его палец начал постепенно углубляться внутрь. При этом мать прямо-таки визжала от удовольствия. Она кусала губы, обнимала руками голову отца. Через несколько секунд она вздрогнула. Последний крик вырвался из ее груди, затем она обессилено повалилась на стиральную машину. Показавшаяся наружу палка отца был покрыт чем-то липким.
	- А теперь приступим к главному. - Сказал отец.
	С этими словами, он встал с колен, подошел ближе и приставил свою палку к отверстию. Словно по маслу она вошла глубоко во внутрь щелки. Отец начал делать движения туда-сюда внутри. Через некоторое время, мать опять начала стонать и двигать ему навстречу бедрами. Вскоре их теперь уже обоюдные стоны усилились. Затем словно молния пробежала между ними, и все было кончено.
	Некоторое время отец лежал на матери, отдыхая после бешеной скачки. Поцеловав ее, он произнес:
	- Ты была так хороша. Я думаю, что нам следует повторить это вечером.
	- А ты не думаешь, что нашей дочери еще рановато знать о том, чем мы тут с тобой занимались. Если мы так будем вопить и вечером, то она обязательно услышит и придет спросить что у нас случилось.
	- Ну, тогда может быть ночью, когда она уснет?
	- Ну, разве что ночью.
	А я-то уж точно знала, что ночью спать мне не придется. Я не собиралась пропустить такое теперь уже интересное для меня зрелище. Я чувствовала, что это еще не все, что я смогу увидеть. И я была права.
	То что было вечером, я предлагаю дописать Вам. Присылайте результаты ваших литературных изысканий автору странички. Я думаю, что он разместит продолжения начатого мною на своей отдельной странице. Или, в крайнем случае, я надеюсь, что он хотя бы перешлет их мне. Мне очень интересно как бы сложилась моя судьба, если бы ее писали Вы. Я же через некоторое время пришлю и продолжение начала своей сексуальной жизни, а затем и дальше буду слать описания самых интересных в сексуальном плане моментов из своего прошлого и настоящего бытия. 