	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Просто прогулка
	
	
	Это был обычный вечер. Я вышла прогуляться и зашла посидеть в соседнем баре. Там было очень тихо, посетителей - никого, только официант. Я решила, что это будет один из моих вечеров. Официант был явно в моём вкусе. Я начала флиртовать с ним, пока не добилась просьбы подождать его до закрытия. Как только хозяин ушёл куда-то вглубь бара, он начал вытирать столы и поднимать стулья. Я от скуки подошла к бильярдному столу и взяла кий. Я увлеклась игрой, делая вид, что не замечаю, как официант смотрит на меня. Мини-юбка задиралась всё выше с каждым ударом по шару. Я могла чувствовать его горящий взгляд. Он подошёл ко мне сзади и обнял за попку, слегка целуя шею. Я потёрлась ягодицами о его джинсы, почувствовала набухший член и крепкую мошонку. Он понял, что я горю желанием. Обнял груди. Я расстегнула кофту, чтобы лучше его чувствовать. Груди упали прямо ему в руки. Я наклонилась и подняла юбку до талии. Мы уже были готовы продолжить, когда услышали шаги хозяина. За секунду мы успели привести себя в порядок. Но хозяину было достаточно одного взгляда на нас, и он тут же понял, что здесь происходит. Он кивнул и сказал Бобу, так звали официанта, что должен уйти на минут двадцать, отнести выручку в банк. Он попросил нас уложиться в эти двадцать минут.
	Я немедленно встала на колени и освободила возбуждённый член Боба. Он схватил меня за голову. Но мне нужно было больше, чем целовать его огромный член. Он начал медленно двигать своим органом. Я не могла больше ждать и тут же заявила ему об этом. Я остановила миньет и взобралась на бильярдный стол. Опять задрала юбку и он погрузил пальцы прямо в меня. Я чуть не с ума сошла.
	- Я хочу тебя, сейчас, - прошептала я.
	Он тоже взобрался на стол и погрузил своё великолепное копье в моё влагалище. Он трахал меня, как будто я была его первой и последней женщиной. Он извивался, держался за одну мою грудь, натягивал меня со всей силой на свой член. Обычно я сама люблю командовать парадом. Но то, что проделывал он, пришлось мне по душе. Я кончила в сильном оргазме.
	А он до сих пор не кончил. Поэтому я снова опустилась на колени, а он привстал на столе. Опять я целовала его член, заглатывая напрягшуюся плоть. И опять он проникал прямо мне в горло. Я нажала на его мошонку, струя спермы ударила в меня. Я хотела съесть все его соки, но он вытащил член и стал поливать мне грудь. Я держала их вместе, образовав для него прекрасную воронку. Он стоял и наблюдал, как я размазываю его семя по всему телу.
	И снова мы услышали шаги хозяина у входа. Я поправила юбку. Мы знали, что этот вечер - только начало долгого романа. Но это - другая история. Может, ещё напишу вам где-то через месяц. 