	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Соседка
	
	
	Недавно я с другом переехала в новую квартиру. Там мы подружились с Дженни, девочкой, живущей по соседству. Она выглядит очень привлекательно: красивое тело и глаза, говорящие о том, что их хозяйка не прочь заняться любовью. Поэтому я никогда бы не подумала, какие развлечения в действительности предпочитает Дженни.
	Я познакомилась со внутреним миром нашей соседки, выбежав как то раз на улицу купить разную мелочь. Я встретилась с Дженни и мы стали болтать обо всём понемногу. Разговор коснулся нашей интимной жизни. Соседка спросила меня, занималась ли я когда-нибудь любовью с женщиной. Я захохотала и ответила: конечно же, нет. Но Дженни удивлённо подняла брови и предложила, улыбаясь:
	- Ты хочешь попробовать со мной? Тебе это может понравиться.
	Я удивилась и пришла в возбуждение.
	- С тобой? Может быть... - промямлила я. - Но я не уверена...
	Дженни не дала мне закончить:
	- Тебе нравится, когда мужчина целует тебя...туда?
	Я кивнула.
	- Тогда представь тоже самое, но исполненое профессионально, - улыбнулась соседка.
	Я на время окаменела, потом набрала в лёгкие побольше воздуха и сказала:
	- Так покажи мне.
	Мы зашли к ней в квартиру.
	Дженни притянула меня к себе и поцеловала в шею. По телу пробежал электрический ток. Мы стали целоваться. Каждый следующий поцелуй становился всё более страстным, наши языки касались друг друга. Скоро я почувствовала, что её рука находится под моей майкой. Нащупывает груди и растёгивает крючочки на тоненьком летнем лифчике. Пока её пальцы гладили мои соски, я подумала, что перед таким удовольствием не смогу устоять. Не хочу принижать мужчин, просто это было что-то совершенно новое, никогда до этого я не испытывала подобных ощущений.
	- Давай разденемся, - прошептала Джени. - Чтобы чувствовать друг друга лучше. Да?
	Я кивнула и быстро разделась.
	Джени потрясла меня своими упругими грудями, прекрасной фигурой и тоненькой полоской волос на лобке. Мне показалось, что она тоже пришла в восторг от моей фигуры.
	- Какие прекрасные груди, - промурлыкала она. - Можно мне...
	И тут же принялась целовать и щекотать их. Мои соски стали каменными и я почувствовала приятное возбуждение влагалища. А Дженни знала об этом. Она целовала меня всё ниже и ниже, пока её голова не оказалась на уровне моего живота. Её проворный язык начал приятно щекотать между ног. Я раздвинула их как можно шире, чтобы Дженни могла делать со мной всё, что пожелает. Она не обманула меня насчёт своего профессионализма!
	Я застонала когда Джени поцеловала клитор. Ах, она очень нежно водила языком вдоль повлажневшего влагалища.
	Наступил момент, когда я не могла больше терпеть и оттолкнула её лицо от себя. Я начала делать ей тоже самое, что до этого испытала сама. Никогда не забуду, какой горячей и вкусной была Джени. Она была очень благодарной партнёршей, приходя в восторг всякий раз, когда я целовала её сочную писиньку.
	Сейчас мы часто проводим время вместе. Иногда для дополнительного удовольствия мы пользуемся искусственными членами и электровибраторами. Дженни не смогла заставить меня забыть мужчин. Я слишком люблю мужскую ласку. Но она дала мне что-то совершенно новое, то, чего я бы не узнала в однообразной жизни с моим любовником. 