	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: На даче
	
	
	Данная история является автобиографией одного случая происшедшего со мной в детстве.
	Предупреждение: Все имена изменены и любое совпадение случайно.
	Кратко опишу действующих лиц:
	Света жена моего двоюродного брата Димы. Возраст 27 лет.
	Ее дочь Яна возраст 8 лет.
	И я Андрей возраст 13 лет.
	Однажды моя мама спросила меня, не хочу ли я поехать на дачу со Светой и Янкой. Я, не видя ничего необычного согласился с большим удовольствием т.к. выходные были скучные, а с Янкой можно было побеситься. Когда мы приехали на дачу все занялись своими делами. Но через некоторое время мы с Янкой так перепачкались, что нас не узнала бы родная мама. И вот с этого момента начинается самое интересное в этой истории. На даче под вишней стоял бак с водой и Света предложила в нем искупаться, чем привела в восторг Янку. Они обои залезли в этот бак т.к. обе были в купальниках, а я остался стоять около домика и наблюдал за ними. Когда Света увидела что я не хочу залазить к ним она меня спросила почему?
	Я так сильно покраснел и сказал, что на мне нет трусов, а штаны мочить нельзя т.к. в них мне потом идти домой. И тогда они с Янкой, о чем-то пошептались и тоже вылезли из бака. Я не отчем не подозревая, повернулся к ним спиной и пошел в домик. Но, не дойдя до него меня за руки схватила Света и завернула их мне за спину. Когда она меня повернула на 180 градусов то я обалдел, увидев абсолютно голую Янку. Которая подбежав ко мне начала срывать с меня штаны. Спиной я чувствовал, что Света тоже полностью голая. Когда Янка стянула с меня штаны мой член стоял как копье. Увидев, такую разницу между своей писькой и моей она замерла на мгновение, а потом подняла глаза к матери и спросила можно ли ей его потрогать и, не дожидаясь ответа, зажала свой член в своей маленькой ладошке, я ойкнул, кончил прямо ей в руку. Янка, оторопев, отскочила от меня на метр, а Света рассмеявшись, сказала, что я уже большой мальчик и, обняв меня за плечи повела в домик. Когда мы вошли в дом она уложила нас с Янкой на кровать и стала ласкать мой член ртом. От таких ласк мой член встал почти мгновенно и Света сказав Янке, чтобы она смотрела и все запоминала, уселась на меня верхом и, направив мой член к себе во влагалище начала скакать на нем. От такой картины Янка так сильно возбудилась что, разведя ноги в стороны начала ласкать свою маленькую пипиську рукой издавая при этом сладостные стоны. Когда я увидел то, что она делает, то почувствовал что сейчас я кончу. Когда потоки моей спермы начали выливаться в Свету она вскрикнула и упала на меня. Когда мы все немного отдохнули, Яна спросила у мамы можно ли ей поскакать на мне та сказала что поскакать нельзя, но можно сделать кое что другое.
	Света поставила ее на колени и сказала, чтобы она наклонилась вперед. В этой позе попка Яны оказалась высоко поднятой и была видна ее маленькая дырочка и сморщенное отверстие ее попки. Света склонилась к этому отверстию языком провела по нему от этого Янка вскрикнула, а мой член пришел в боевое состояние. Тогда Света смочив слюной мой член и Янкину попку сказала, чтобы я вставил его туда. К моему удивлению мой довольно токи большой член свободно прошел через эту маленькую дырочку, и я начал двигать им там. А Света тем временим ласкавшая Янкину писку с низу языком попросила меня поиграть ее писькой пальцами. Тугая Янкина попка плотно обхватывала мой член и очень сильно возбуждала меня. Через некоторое время я почувствовал, как мое семя начало подниматься от яичек вверх, и я вынул свой член из Янкиной попы и начал спускать на ее пипиську, где Света все быстро слизала. После этого мы немного отдохнули, оделись и пошли домой.
	P.S. Эту поездку я запомнил на всю жизнь, хотя после нее мы также проводили время довольно-таки часто. 	 