	Категория: Эксклюзив
	Автор: А. Бесстыжев
	Название: Измена или некоторые любят погорячее
	
	
	В один из вечеров, когда я находился вне города, Настя решила пойти сподругой вночной клуб развеяться. Порядочно выпив, женщины присоединились к толпе танцующих и не успели опомниться, как оказались в объятиях двух достаточномолодых ребят,пригласивших их на медленный танец.
	На площадке было очень темно и когда ладони партнера опустилась на ягодицы, Настя не стала беспокоиться, зная, что никто этого не заметит. Но когда одна ладонь стала откровенно поглаживать ягодицу, а вторая легла ей на шею и с силой притянула к груди, Настя заволновалась. Впрочем, как ни стыдно в этом было признаться, ей было приятно: музыка обволакивала как туман, алкоголь приятно кружил голову, да и парень был достаточно мил собой.
	Быстро сообразив, что сопротивления не будет, парень прижал ее к себе крепче и она почувствовала как ей в живот уперся сдерживаемый лишь молнией его джинсов воспрянувший стальной пружиной член.
	Парень прижался губами к уху Насти и спросил, одновременно просовывая свою руку ей сзади под юбку : Как тебя зовут?. У Насти перехватило дыхание от неожиданности, но она ответила, услышав в ответ , что незнакомца зовут Сергей. Тот не стал мешкать и спрашивать разрешения, а просто просунул руку еще глубже - и вот его ладонь уже поглаживала ее голые и полные ляжки.
	Настя почувствовала растущее в ней возбуждение и сама не заметила, как буквально вжалась в Сергея, отвечая на его запретные ласки покачиванием своих бедер. Один танец плавно перешел в другой, а они все не размыкали объятий. Краем глаза Настя заметила, что Светка, ее подруга, то же замужняя женщина, находится в похожем положении, и спрятав свое лицо на груди партнера, безропотно принимает его ласки. Возбуждение росло, и когда Сергей предпринял новый маневр, она безропотно ему подчинилась: следуя его тихим командам, расстегнула ширинку на его джинсах, нашла потайной кармашек в трусах и обхватила пальцами теплый, подрагивающий и твердый как камень член. В ответ, тот пролился маленькой каплей тягучей жидкости. И тут же она почувствовала, как его ладони мертвой хваткой вцепились в ее ляжки и стали бесстыдно мять их, как резиновые мячики. То, что она делала, то же было бесстыдством; практически , когда ее пальцы прикоснулись к плоти чужого мужчины, это уже было изменой, вне зависимости от того, соприкоснется ли потом эта плоть с ее плотью. Поняв, что незримая черта, отделявшая верную жену от распутной женщины, перейдена, и назад ничего не вернешь, Настя, как ни странно, почувствовала себя лучше; напряжение и некоторая нервозность прошли, она сама себе улыбнулась и полностью отдалась все возраставшей истоме. Ее пальцы сжались в ладонь, имитируя влагалище, и умело принялись мастурбировать член Сергея, запоминая его рельеф, размеры и изучая реакцию.
	А реакция была самая естественная: Сергей, немного отстранившись, застегнул молнию и, взяв Настю за руку, вывел ее из круга и повел по коридорам клуба, пока не привел к какой-то закрытой двери. Оставив ее стоять перед дверью, он попросил подождать пару минут и куда-то убежал.
	Настя не могла видеть, как он, найдя одного из менеджеров заведения, передал тому определенную сумму денег и взамен получил ключ от комнаты. Еще был шанс остановиться и уйти, и Настя уже было заколебалась и вроде бы даже сделала несколько шагов в обратном направлении, - но тут появился широко улыбающийся Сергей, обнял ее, поцеловал в губы и, не дав опомниться, открыл дверь и вместе с ней вошел внутрь.
	Если бы Насте пришлось хоть раз побывать в публичном доме, она бы сразу поняла, что интерьер комнаты оформлен именно в этом стиле: небольшое помещение занимали средних размеров кровать, шкаф, тумбочка , умывальник и телевизор. Свет, льющийся из двух красных светильников, окрашивал стены в таинственные и волнующие тона. На тумбочке стоял магнитофон и Сергей включил его. Зазвучала музыка.
	
	В этот момент чистоплотной Насте приспичило помыть руки и она склонилась над умывальником. Сквозь плеск воды, она услышала звук падающих на пол джинсов Сергея и его приближающиеся шаги. Его руки легли ей на бедра и притянули к себе. Она выпрямилась и увидела в зеркале свое раскрасневшееся лицо, длинную тонкую шею, которую покрывали поцелуи Сергея, его руки, поднимающиеся к вырезу ее рубашки; его пальцы, расстегивающие пуговицы, открывающие взору ее крупную высокую грудь, скрытую под чашечками лифчика. Застежка лифчика располагалась спереди и когда Сергей расстегнул их, лифчик распахнулся и ее покатые с острыми сосками холмики прыгнули ему в ладони, которые тут же с силой сжались и стали их мять, растягивать в стороны и сдвигать вместе. Настя откинула голову и со стоном впилась губами в губы Сергея. Решив про себя, что настало время переходить к более серьезным вещам, Сергей, продолжая одной рукой мять груди Насти, вторую опустил вниз и, расстегнув несколько пуговиц на юбке исходящей желанием женщины, просунул ее сразу под резинку полупрозрачных кружевных трусиков. Его пальцы, соприкоснувшись с прикрытой треугольником волос заветной щелью, тут же повлажнели от выделявшегося из нее сока. Средний палец вошел на одну фалангу вглубь, остальные легли на раскрывшиеся как лепестки цветка половые губы и сжали их.
	Прервав поцелуй, Настя опять посмотрела на себя в зеркало: прическа растрепалась, на щеках алел румянец, соски потвердели и увеличились, бретельки лифчика висели под мышками, в трусах хозяйничала мужская рука. Ей захотелось увидеть то, что в них происходило и, расстегнув оставшиеся пуговицы, она уронила юбку к ногам, а трусы спустила к коленям. Ее взору открылись слегка полные, но все еще стройные ноги и ладонь Сергея между ними. Уже два его пальца проникли во влагалище, совершая фрикции, а подушечка большого пальца терлась о разбухающий клитор.
	Не в силах стоять ровно, Настя согнулась и тогда ее мужчина решил сменить позицию: он опустился на колени, стянул с нее болтающиеся на коленях трусики, отшвырнул их вместе с юбкой в сторону и расставил ноги Насти немного в сторону. Моя развратная женушка нагнулась еще ниже, уперевшись руками в низко стоящий туалетный столик, и ее покрасневшая пещера распахнулась перед лицом полуобнаженного парня. Тут же его язык вошел в нее. Он лизал ее плоть долго, слегка прикусывая, вводя во влагалище по два-три пальца, теребил клитор и иногда звонко похлопывал по голым колышущимся ляжкам. Настя, не стесняясь быть услышанной в коридоре, громко стонала. Вдруг Сергей резко вскочил, развернул Настю к себе, надавив на плечи, опустил ее на колени и с силой прижал ее лицо к своим белым трусам.
	-Возьми его в рот, - сказал он и Настя, повинуясь, готовая на все на свете, спустила с него трусы. Из них выпрыгнул высокий, толстый и волосатый член, который тут же рукой Сергея был направлен ей в рот. -Соси, - приказал он. Но Настя не требовались команды, она прекрасно знала, что ей делать: сначала слегка прикоснулась к остро пахнущему стволу губами, целуя; затем, задержав дыхание, резко ввела его в горло настолько глубоко, насколько могла; выпустила; ввела на половину; пососала головку; опустилась языком по стволу к кожаным мешочкам и полизала их то же; опять поднялась наверх и снова заглотив обалдевший от таких ласк член, уже долго его не выпускала его, поддрачивая кулачком и, подняв взгляд, наблюдая за реакцией хозяина этого богатства. Хозяин же, прикрыв глаза, тихо балдел, хриплым шепотом повторяя , как заклинание Соси, соси еще, соси, не останавливайся, глубже, соси, сучка, соси.
	Почему-то, резанувшее ухо слово сучка возбудило Настю еще больше, чем ощущение твердого члена у себя во рту. Она никогда бы раньше не подумала, что ей может это нравиться и, на секунду вынув ствол изо рта, она попросила Сергея обозвать ее еще грязнее. Тот не заставил себя долго ждать и осыпал Настю площадной руганью: Не в силах больше сдерживаться, Настя откинулась на спину, широко раздвинула колени, пальцами оттянула в стороны половые губы, открывая вход в глубокую пещеру, и едва не срываясь на крик, сказала: -Войди же, войди в меня скорей. Трахни меня! Трахни как сучку, как проститутку, как... Она не успела договорить, поскольку ее рот утонул в накрывших его губах Сергея. В тот же момент его орудие вошло в жаркое нутро моей Насти и заходило в нем, как шомпол в дуле старинного ружья.
	
	Поскольку оба давно еле сдерживали рвущийся наружу оргазм, после всего пары движений оба кончили: Настя закричала, как раненая птица, а Сергей мощно излил в нее свое семя, струей ударившее в стенки ее влагалища.. Прошло еще полчаса, в течении которых Сергей еще раз овладел Настей, поставив ее раком и кончив ей на спину. Настя расслабленно полулежала в ногах разбудившего в ней ненасытную фурию мужчины и играла с его поникшим членом: сжимала его в кулачке, брала в рот, заглатывая до самого основания и подолгу не выпуская наружу, мяла и покусывала мошонку. Наконец Сергей снова оживился, его орудие стало обретать былую твердость. Он взял Настю за волосы и, посмотрев ей в глаза, спросил: -Хочешь посмотреть, что находится за этой дверью? - и указал на вторую дверь, которую Настя до сих пор не замечала. - Что там? Вместо ответа Сергей встал с кровати, взял ее за руку и, подойдя с ней к двери, отодвинул щеколду... То, что она увидела, заставило ее сжать коленки и присесть, - настолько неожиданно и возбуждающе было открывшееся перед ней зрелище. Напротив нее в такой же точно комнате на стуле лицом к двери сидел обнаженный парень. Впрочем, были видны только его ноги и руки - все остальное заслоняло тело ее подруги Светы, которая, упершись пятками в его колени и, подогнув свои, приседала на них. Присмотревшись повнимательней, Настя ахнула:
	вертикально стоящий толстый член мужчины входил не во влагалище Светы, как ей показалось сначала, а ниже - в узкое отверстие между ягодицами. Руки мужчины мяли ее груди, приподнимая ее за них и опуская вниз; руки самой Светы находились внизу ее живота, пальцы одной проникали в промежность, а пальцы второй играли с клитором. Света покусывала нижнюю губу и негромко стонала, опускаясь на буравивший ее зад член.
	Казалось, эта совокупляющаяся парочка не заметила вошедших. Лишь когда Сергей подошел к ней вплотную, Света повернула к нему свое лицо. Сергей впился губами в ее полураскрытый рот и, отняв ее ладонь, лежавшую на клиторе, заменил ее своей. Его член встал и одиноко подрагивал у живота, пока его не нашли освободившиеся Светины пальцы и не сжали в кулак. Настя опустилась на пол и начала мастурбировать, ублажая себя обеими руками. Когда стали накатывать первые спазмы оргазма, она заметила приглашающий жест Сергея и, сразу сообразив, что он от нее хочет, не отнимая рук от своей промежности, встала, подошла к стонущей и охающей троице, опустилась на колени перед Сергеем и, поймав губами его набухшую кровью булаву, заглотила ее. Перед ее глазами мелькали полные Светины ляжки, ее покрасневшая от сношения и мастурбации вульва, в которой хозяйничали пальцы Сергея; член, с хлюпаньем входящий в анус, покачивающаяся в заданном ритме темная и волосатая мошонка под ним... Вдруг член второго парня резко освободился из плотно его обхватившего узкого отверстия и брызнул фонтаном вырвавшейся из него белой жидкости. Пролетев по высокой дуге, сперма обрушилась Насте на волосы. Поймав извергающийся шланг рукой, Света прижала его к своей промежности и остальные струи, оросив на прощанье левую щеку Насти., попали на Светин живот, пару раз достав до обвисшей, но крупной груди. И тут же Настя почувствовала, как ее рот стал наполняться аналогичной жидкостью, принадлежащей на этот раз Сергею: тугая струя липкой и терпкой спермы ударила ей в небо и проникла в горло. Она закашлялась и, вынув исходящий белым соком член изо рта, додрачила его кулаком: еще несколько крупных капель прыгнули ей на лицо, а с губ на подбородок и на грудь спускался густой, блестящий на свету ручеек спермы, которую она так и не смогла проглотить...
	
	Шел первый час ночи и обе любовные пары, удовлетворенные и притихшие после бурной оргии, решили разойтись. Ребята посадили своих уставших дам в такси и, обменявшись с ними телефонами, отправили их домой, по-джентельменски расплатившись с шоферами. В дороге подруги не проронили ни слова, видимо, стыдясь обсуждать происшедшее. Оказавшись дома, каждая из них обнаружила у себя в сумочке по сто хрустящих американских долларов... 