	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Новые ощущения
	
	
	Когда Вика призналась мне, что любит заниматься сексом с женщинами, я почувствовала, как по телу пробежал электрический ток.
	- Это действительно здорово, - сказала она с огоньком в глазах.
	Она откинула со лба свои длинные, светлые, вьющиеся волосы, кокетливо качнув головой.
	Я никогда не была с женщинами, но часто думала о том, как это может происходить, когда гладишь женскую грудь, ощущаешь влажное и нежное тепло между ног.
	После викиного признания я не могла ничего с собой поделать. У меня из головы не выходила идея, как мы с ней занимаемся любовью. Её классное тело, груди, тонкая талия и сильные бёдра подогревали мои фантазии.
	- Почему ты говоришь это мне? Ты хочешь что-то предложить? - спросила я.
	- Может быть, - загадочно ответила Вика.
	Этим вечером, когда я сидела на своём домашнем диване вместе с мужем, Толей, уставившимся в телевизор, я не могла думать ни о чём другом. Картина, как я и Вика ласкаем друг друга, не выходила у меня из головы.
	- О чём ты думаешь? - спросил Толя, заметив, что я совершенно не реагирую на происходящее в телевизоре. Я выдержала паузу, а потом спросила:
	- Что ты скажешь о двух женщинах, занимающихся любовью?
	Теперь ему пришлось задуматься:
	- Я считаю, что это может быть великолепным зрелищем.
	- А что ты скажешь, если это будут я и Вика?
	- Ты!? - удивился он, хотя в глазах мелькнула
	заинтересованность. - Я могу целый день наблюдать как вы будете возбуждать друг друга, ласкать груди.
	Через несколько дней мы с Викой сидели в кафе. Я неожиданно спросила:
	- Ты помнишь, о чём ты говорила мне на той недели, ну, по поводу секса?
	- О женщинах? - сразу же отреагировала она.
	- О женщинах. О тебе и обо мне. - набралась я смелости, надеясь, что она не успела пожалеть о своих словах несколько дней назад.
	Но всё оказалось в порядке.
	- Когда ты хочешь этим заняться, - был её ответ. Она зажмурила глаза, как кот, увидевший сметану. Ещё я заметила, что Вика тут же начала ёрзать на стуле, как будто от одной мысли она уже пришла в возбуждённое состояние.
	- А можно Толя будет наблюдать за нами? - осторожно добавила я, неуверенная, как она отнесётся к этому требованию. Я продолжала улыбаться.
	- А-а-ах... Это по мне, - сказала она спокойно, ничуть не обидевшись.
	Я представила, как я буду целовать её длинные вьющиеся волосы, её шею, ниже, эти чудесные груди.
	Мы договорились о следующей субботе. Это был замечательный день для нашей сумасшедшей идеи. Лёгкий, тёплый ветерок проникал в комнату через приоткрытое окно. Я была полностью настроена на то, что меня ожидало. И, не смотря на это, когда я услышала дверной звонок, сердце забилось чаще. В дверях стояла Вика. У меня неожиданно подогнулись коленки, в голове мелькнула мысль: Что я делаю?! Ещё не поздно отказаться!
	Одна мысль сменяла другую с бешеной скоростью, но все они растворились в небытие, когда мы с Викой сели на диван. Она вела себя так просто и естественно, что все мои страхи показались просто смешны.
	На Вике была коротенькая кофточка, которая едва прикрывала грудь, и шортики, такие обтягивающие, что видны были все очертания её попки. Я была полностью покорена. Я смотрела на неё и почувствовала пульсацию у себя между ног.
	
	Прошло совсем немного времени. Вика нагнулась ко мне и мы впервые поцеловались. Это был совсем недолгий поцелуй, но я почувствовала, как желание обожгло всё тело. Вика повторила поцелуй, её руки стали ласкать всё моё тело.
	В это время Толя сидела за нашей спиной и медленно пил пиво. Я могла поклясться, что он тоже уже возбуждён. Я знала, что он приготовился к острым ощущениям.
	Вика освободила меня от тоненького лифчика. Толя смотрел, забыв о своём пиве. Она зарылась лицом в глубине моей большой груди. Целовала меня, ласкала соски, которые стали твердеть, как маленькие пуговки. Я делала с ней тоже самое. Положив её на спину, я ласкала ей груди, которые непокорно ложились в разные стороны. Мой рот захватывал эти волшебные соски, я почувствовала слегка солённый привкус её кожи.
	Мы слились в страстном поцелуе, тесно прижавшись руг к другу на диване. Наши руки скользили вдоль тел.
	Толя стал мастурбировать член через брюки.
	Вика сняла с меня шорты. Приятное тепло прошло по телу. Прежде, чем я успела что-либо понять, её шорты тоже испарились. Наши обнажённые тела сжимались в объятиях. Я чувствовала тепло Вики. Рука моей возлюбленной скользнула вниз и раскрыла мои половые губы. Она целовала и ласкала мой клитор, доводя меня до оргазма. Я откинулась назад и вздрагивала от каждого волшебного прикосновения.
	Когда же Вика погрузила внутрь пальцы, я была полностью готова кончить. Я заёрзала и стала умолять её продолжать. Она ускорила ритм. Её язык работал очень умело. Я стонала и извивалась, приближаясь к высшей точке блаженства...
	Вика и я поменялись местами. Она легла на спину. Я раздвинула её ноги и обнаружила прекраснейшее, покрытое шёлковым пушком чудо природы. Я благоговейно наклонилась над викиным сокровищем и почувствовала, как губы касаются нежной, розовой мякоти и твёрдого клитора. Моя партнёрша была такой сладкой внутри.
	Желание пронзило её, когда я ускорила темп игры. Мои пальцы вошли в её сочное влагалище - она издала тихий стон. Тело стало извиваться в такт движениям моего пальца. Клитор выглядел, как маленький член.
	- Да-а-а, - простонала она. На пальцах я почувствовала влагу. Вика уже сама задавала темп движений, сильно откинув голову назад.
	- Да-а-а! Да-а-а-а-а!
	Оргазм с силой прошёл по её телу. Лицо порозовело.
	Я продолжала ласкать её ягодицы, внутренние части ноги.
	Викино тело было, как вкуснейшая конфета, я не хотела прекращать игру.
	Прежде, чем я что-либо поняла, Толя стоял перед нами, давая мне свой член для миньета. Я взяла его с жадностью, захватив целиком. Вика присоединилась ко мне, начав ласкать его основание. Мы постарались доставить Толе максимум удовольствий. Какой незабываемый день!
	После этого мы часто, когда возникало желание, приглашали к себе Вику. Мы трое обливали друг друга соками наслаждения. 	 