	Категория: Группа
	Автор: Александр Федоров
	Название: Подарок
	
	
	Приближался Новый год, и у всех уже было праздничное настроение. Погода выдалась морозной, да еще к тому же дул сильный ветер. В середине дня нам позвонила Ольга, сестра моей жены Сони, и сказала, что ее срочно вызвали в офис, где она просидит часов до девяти вечера, и поэтому не сможет забежать к нам, как обещала. Тем не менее ее приятель Денис зайдет с обещанным подарком для Сони. Я-то уже знал, что это будет за подарок, но для Сони это должно было стать сюрпризом. Я, конечно, немного расстроился, что не будет Ольги, но она сказала, что, может быть, все-таки заскочит к нам ненадолго. Она пообещала, что и я получу подарок: она позволит мне делить с ней все, что захочу! Мне только оставалось молить судьбу, чтобы Ольга пришла.
	Соня тоже расстроилась, когда узнала, что Ольга не сможет прийти, однако долго по этому поводу она не переживала, так как ее в большей степени занимал вопрос, что за подарок она получит от Дениса. Когда за кончили ужинать, я предложил принять душ, а затем провести спокойный вечер у камина с бокалом хорошего вина и сигареткой, а там, глядишь, все образуется. Для того чтобы вечер прошел повеселее, посоветовал Соне после душа одеться в самые сексуальные одежды. Как только я это сказал, жена сразу же начала догадываться о том, что может произойти, поскольку знала о визите Дениса. Но я сказал, что он пробудет у нас не больше минуты и что она может даже остаться сидеть у камина, а я его встречу и возьму подарок для нее.
	Выйдя из душа, я надел шорты и пожарче растопил камин. Пока Соня принимала душ и одевалась в “более удобную одежду”, я разлил вино по бокалам, расстелил перед камином большой плед и швырнул на него несколько пуфиков. Таким образом я настроился на хороший вечер и был уверен, что и Соне должно понравиться все, что ее ожидает.
	Тут в комнату с сияющим лицом вошла Соня и сообщила, что страшно возбудилась, пока принимала душ, и поэтому подрочила себя с помощью ручного душа. Она смотрелась просто божественно. На ней была накинута коротенькая красная блузка с небольшими завязочками спереди. Верхние завязки свободно болтались, благодаря чему почти целиком была видна грудь. Прикрытыми оставались лишь напрягшиеся соски, которые торчали сквозь тонкий материал блузки.
	Соня надела также красные трусики с вырезом на лобке, и я понял, почему она задержалась в душе: щель была чисто выбрита. Помимо этого на ней были красный с черным пояс для чулок и черные чулки. Соне даже не пришлось спрашивать, понравилось ли мне все это: лучше всего об этом говорил бугор на моих брюках, немедленно возникший при появлении жены.
	Соня сказала, что чувствует себя распущенной, похотливой девицей и вся сгорает от желания, поэтому готова сделать все, чего только захочу. При этих словах жена вытащила из-за спины фаллоимитатор с вибратором и спросила, не желаю ли посмотреть, как она будет ублажать себя им.
	Когда Соня легла на плед, она попросила меня принести и установить видеокамеру: нельзя упускать случай пополнить свою коллекцию “заветных” фильмов еще одной неплохой картиной. Никаких съемок мы не делали уже месяца два, однако не раз с удовольствием смотрели ленты, которые снимали вместе с Ольгой и Денисом. Соня немного сожалела из-за того, что Ольга и Денис не смогут прийти, поскольку давно ждала этой встречи, но потом решили, что можем неплохо провести время и вдвоем. Соня так хотела обработать себя вибратором, что просто уже не могла больше сдерживаться, и сказала мне, чтобы начинал снимать. Раньше она никогда не показывала мне, как мастурбирует, и поэтому я с нетерпением ожидал это представление. Соня расположилась так, чтобы щель оказалась прямо напротив камеры, и раскинула ноги. Я встал на четвереньки между ними и стал облизывать голую пещерку. Потом начал сосать клитор, время от времени нежно пощипывая губами его головку. Это разжигало Соню все сильнее и сильнее, она постанывала и подсказывала, как лучше обрабатывать влагалище языком: где лизнуть, а где ткнуть кончиком языка. Вскоре Соню потряс оргазм, затем другой, и я знал, что он — не последний в этот вечер. Я отсел в сторону, чтобы не загораживать видеокамеру, а Соня начала тереть по половым губам фаллоимитатором длиной сантиметров под двадцать, периодически погружая его в щель наполовину.
	
	И тут раздался звонок в дверь, Соня вскочила и стала искать, чем прикрыться, чтобы выйти в прихожую и поздороваться с Денисом. Но я сказал, чтобы она сидела на полу и никуда не ходила, а я открою дверь и скажу Денису, что очень заняты, и просто возьму у него подарок, который прислала Ольга. Я накинул халат жены и пошел открывать дверь, а она осталась лежать на полу.
	Я открыл дверь и увидел Дениса. Подарки для Сони стояли рядом. Денис представил меня своим трем братьям, это и был подарок для Сони. Я их всех впустил, предупредив каждого, чтобы старались не шуметь, поскольку я хотел, чтобы это стало сюрпризом для жены.
	И вот они стоят передо мной. Павел, старший из них, такого же роста, как Денис, Сергей, он чуть пониже и поуже в плечах, чем старшие братья, и самый младший из них — Толик. Ему всего семнадцать, и он девственник. Все они — симпатичные парни, и видно, что регулярно качаются, чтобы быть в хорошей форме.
	Я провел их в кухню, чтобы Соня не заметила гостей раньше времени, и они смогли раздеться. Все, кроме Толи, мигом разделись, так как знали, зачем сюда пришли. Только Толик немного нервничал и поэтому продолжал возиться с одеждой. Его стали подбадривать, говоря, что этот вечер не пройдет у него зря.
	Соня крикнула из гостиной, чтобы я не пропадал и шел скорее к ней. Я крикнул в ответ, что приду, как только налью вино в бокалы.
	Когда все впятером появились на пороге гостиной, Соня, как и прежде, лежала на пледе. Ноги раскинуты, а жужжащий вибратор был наполовину воткнут в щель. Она лежала с закрытыми глазами и что-то мурлыкала себе под нос. Было видно, что Соне нравится мастурбировать перед камерой, которая продолжала снимать происходящее. Увидев все это, Денис с братьями застыли с выражением полного изумления. Денис, конечно, рассказывал им о Соне, но они не ожидали увидеть такую красавицу, а их вскочившие члены откровенно показывали, что она им понравилась. Девственник Толик чуть сразу же не кончил, и его немаленький член уже пустил слюни. Он находился в крайней степени возбуждения. Я был горд тем, что моя жена, которой уже под сорок, до сих пор способна произвести такое впечатление. Гости смотрели, не отрывая глаз, пока она яростно всаживала фаллоимитатор в щель. Открыв глаза, Соня увидела пятерых голых мужиков. Это повергло ее в крайнее смятение. Потом попыталась чем-нибудь прикрыться, но рядом ничего подходящего не оказалось.
	“Поздравление с Новым годом от Ольги”, — объявил я. И тут Соня наконец поняла, что Денис и все остальные гости были раздеты, как и я. А когда увидела громадные члены, она инстинктивно с удвоенной силой стала загонять в себя вибратор. По вытаращенным глазам Толика жена поняла, что тот никогда до этого не видел влагалище, а тем более у такой роскошной женщины. “Ну, вы что, так и будете стоять в дверях?” — спросила Соня. У нее явно еще не прошло смущение, но она старалась изо всех сил не показывать этого.
	Денис встал рядом с нею на колени, поздравил с Новым годом и поцеловал. После этого запустил руку под блузку и сжал правую грудь. От этого Соня чувственно застонала. Я сказал остальным братьям, чтобы они помогли Денису. Их не пришлось упрашивать дважды.
	Павел и Сергей устроились по бокам от Сони, и их руки пошли гулять по всему телу моей жены, скользя по белой шелковистой коже. Толик же уселся между ног Сони и стал вблизи наблюдать за двигающимся во влагалище фаллоимитатором. А Соня свободной рукой схватила его руку и заставила поднести ладонь к сочащейся щели. Потом вынула фаллоимитатор и прижала ладонь Толика к голому холмику, возвышающемуся над пещеркой.
	
	Больше ему помощи не понадобилось, и Толик начал гладить ладонью по щели Сони, разводя губки и дотрагиваясь пальцем до клитора. Бедра Сони заходили ходуном от наслаждения. А он с увлечением все гладил и гладил исходившую соками дырочку жены, потом воткнул в нее средний палец руки и начал трахать им влагалище.
	Павел тем временем наклонился к Соне и в страстном поцелуе засунул глубоко в рот свой язык. Она начала сосать его язык, а затем, обхватив Павла руками и притянув к себе поближе, сама вонзила язык в его рот. Сергей вытащил левую грудь Сони из лифчика и стал сосать сосок. Денис проделывал то же самое с правой грудью. Соня стонала и извивалась от наслаждения. Ей явно все это нравилось.
	Как, впрочем, и мне. Я взял видеокамеру с треноги и стал ходить вокруг них. Поскольку все оказались при деле, то я счел возможным попробовать себя на режиссерском поприще. Сказал Толику, чтобы он полизал и пососал щель жены. Он лег на пол между раскинутыми ногами Сони и стал осыпать поцелуями шелковистые ляжки, постепенно продвигаясь к пещерке. Но Соня не стала дожидаться. Она обхватила руками голову Толи и прижала лицо к промежности. “Давай не тяни, пожуй мою дырочку, заставь меня кончить, а потом трахни своим молодым хренком!” — завопила она.
	Эти слова так возбудили Толика, что из него брызнул фонтан спермы, залив всю правую ногу Сони. Он смутился от того, что так быстро кончил, тем более что еще ни до чего и не дотронулся, но Соня сгребла с ноги в ладонь его сперму, столько, сколько успела захватить, и отправила все это в рот, сказав Толику, что у него очень вкусная сперма. Тут Денис сообщил Соне, что Толик еще девственник, и у нее загорелись глаза. Ей не приходилось спать с девственниками, и она сказала Толику, что хочет научить его, как надо трахаться, лизать, сосать и ублажать женщину. После таких слов Толик немного приободрился и начал водить языком по пылающей щели, а Соня подсказывала, как ему лучше сосать и пощипывать губами клитор, и вскоре он начал вполне заправски ублажать мою жену. Его член теперь стоял колом, и Толик, похоже, был горд этим.
	Денис же пододвинулся поближе к Соне и уперся членом в лицо. Она, к всеобщему удивлению, заглотила сразу же сантиметров десять, потом стала с причмокиванием обсасывать ствол, словно желая подоить его ртом. Соня была наверху блаженства: один гость лизал щель, другому она сосала член, а стволы двух других держала в руках, сжимая и разжимая пальцы и наслаждаясь размерами этих игрушек. При виде этого нельзя было не возбудиться. Я начал дрочить себя, поскольку понял, что дольше уже продержаться не смогу.
	Не выпуская член из руки, я подошел к голове Сони и попросил Дениса на минутку освободить ее рот. Он с радостью уступил мне место, отодвинувшись в сторону, а я всадил ствол в рот Соне, пропихнув его прямо в горло и упершись яйцами в губы. Она стала сосать меня, как пылесос, и я почувствовал, что из меня полились потоки спермы. Соня проглотила все, не проронив ни капли. После этого я поднялся и снова стал снимать фильм, а мое место занял Павел. Соня яростно отсосала и у него.
	Соня не раз рассказывала нам о том, как хотела, чтобы ее отодрали сразу несколько мужиков, особенно в присутствии мужа. Теперь благодаря подарку Ольги мечта исполнилась.
	Как только Павел кончил, она вытащила его член изо рта и сказала, чтобы ее начинали трахать, поскольку уже больше не могла дожидаться, когда в тугую щель вломится чей-нибудь громадный инструмент. Она попросила, чтобы первым был Денис с его шкворнем и чтобы он показал своему младшему брату Толе, что и как нужно делать.
	
	Все поднялись со своих мест, а Соня перевернулась и встала на четвереньки. Денис пристроился сзади, а она протянула руку у себя под животом, схватила ствол Дениса и приставила его к входу в страждущую щель. Денис подался вперед, и я увидел сквозь видоискатель камеры, как его громадный кол, распахнув обритую дырочку жены, начал медленно погружаться в нее.
	Соня выдохнула так, словно из ее тела выпустили весь воздух, и прохрипела: “О-о-о! У меня там места не осталось! Как хорошо! Смотри, Игорь, твою жену натягивает другой мужчина, и ей это страшно нравится! Эй кто-нибудь, дайте мне член пососать, мне нужен еще один член! Хочу, чтобы меня переполнили спермой и чтобы она вытекала из моей дырочки! Хочу попробовать и проглотить всю вашу сперму! Трахайте меня, натягивайте меня, дерите! Я хочу кончить!”
	Поскольку у Толи еще никто никогда не брал в рот, я велел ему запихнуть ей за щеку член и кончить в горло. Паренек не стал мешкать, опустился на колени и забил Соне в рот член. Руками подхватил грудь и стал мять, приговаривая, какая она великолепная и какие твердые соски. Сергей с Павлом гладили Соню где только могли, а Соня раскачивала задом и насаживалась на член Дениса, стараясь загнать его в себя как можно глубже и не оставить ни сантиметра снаружи. А Денис продолжал упорно долбить щель своим шкворнем. Пещерка исходила соками и причавкивала каждый раз, когда с силой сжимала ствол.
	Вскоре Денис начал кончать, и я наблюдал за тем, как жена пыталась выдоить его насухо, но спермы было столько, что она стала пробиваться струями наружу между членом и створками влагалища. Толик выпустил струю спермы Соне в горло. Она попыталась проглотить все до последней капли, но спермы было столько, что горячие белые капли стекали из уголков рта на подбородок. Я просто не мог поверить, откуда у него взялось столько спермы, если он уже успел один раз кончить. Но я все равно продолжал снимать, как моя жена облизывала и обсасывала кол Толика, чтобы не пропала ни одна капля его девственной спермы.
	Тут Денис вытащил свой член, и Соня повалилась на бок и перевернулась на спину. Она задрала вверх ноги, так что ее голова оказалась между колен, и стала умолять, чтобы хоть кто-то поскорей отодрал ее что есть силы. Она дотянулась руками до щели, развела створки в стороны и попросила Павла, чтобы он загнал свой громадный член в мокрую тугую дырочку. И вскоре я снова увидел, как моя теперь уже некомплексующая жена приняла и загнала в свое уже оприходованное отверстие кол еще одного мужика. Павел с размаху загнал его по самые яйца. Он стал раскачивать его взад и вперед, приговаривая, как это здорово трахать такую роскошную женщину, с таким тугим влагалищем. Он понял, что не может долго продержаться, но Соня хотела, чтобы он кончил еще быстрее, и она стала подмахивать задом, все убыстряя и убыстряя темп.
	
	Не прошло и пары минут, как Павел разрядился спермой в мою жену. Едва он вытащил член, как на нее взобрался Сергей и тут же целиком впихнул в нее свой ствол. Соня даже не пыталась сводить ноги. Она продолжала трахаться и вопить, как это здорово — быть отодранной сразу пятью мужиками. Сергей продержался минут десять. Но как только он вынул, Соня завопила, что ей все еще мало, и стала звать Толика, чтобы тот засунул свой девственный член во влагалище, переполненное спермой его братьев. Это было невероятно, но у Толика член по-прежнему стоял колом. Соня схватила его и направила как положено, и Толик воткнул его. Мы стояли вокруг и наблюдали за тем, как Толик трахался первый раз в жизни. Похоже, ему это доставляло удовольствие. А моя жена делала все, что могла, чтобы ему понравилось. С силой сжимала девственный член мускулами своей щели, уж я-то это точно знал. Она подмахивала всякий раз, как он начинал обрушиваться на нее и вонзать в нее свой кол. Толик трахал мою жену с такой скоростью, как трахаются кролики. Его зад так и мелькал у нас перед глазами, то поднимаясь, то опускаясь. Он продержался полчаса. И когда рухнул на нее и застыл, щель Сони стала выдаивать из его члена остатки спермы. Толик застонал в изнеможении. Тут начался оргазм у Сони, и ее соки стали смешиваться во влагалище с его спермой, а сама она завопила от переполнивших ее чувств. У меня снова встал, и я решил трахнуть Соню. Мне захотелось узнать, какие я испытаю ощущения после того, как она приняла в себя четырех мужиков, которые заполнили всю пещерку своей спермой. Соня встала “раком”, нагнулась вперед и стала тыкаться задом об мой затвердевший член. Я тут же без всяких усилий загнал его в щель и увидел, как из нее тягучими струями потекла чужая сперма. Дырочка была обжигающе горячей! Еще она была очень скользкой от всей той спермы, что в нее вылили, но, хотите — верьте, хотите — нет, она все еще была тугой. После того как я кончил и долил в нее еще спермы, решили немного передохнуть, а Соня пошла в другую комнату, чтобы привести себя в порядок.
	Пока жены не было, мы стали обсуждать ее достоинства, и братья начали восторгаться тем, как здорово с ней трахаться и какая Соня красивая и соблазнительная. Парни были в восторге от того, что произошло, да и я тоже получил от этого удовольствие. Толик спросил Дениса, останутся ли они еще немного, чтобы он мог второй раз трахнуть Соню. Мы с Денисом успокоили его и сказали, что до конца вечера каждый успеет получить все, что хочет. А я еще добавил, что Соню не так-то просто затрахать. Тут Толик совсем уже осмелел и спросил Дениса, позволит ли он ему когда-нибудь трахнуть Ольгу. Денис ответил, что Ольга хотела попробовать его братьев с того самого раза, как они познакомились. Этот вечер был придуман ею, и она ужасно сокрушалась, что не смогла прийти. По словам Дениса, Ольга оказалась не менее, а может быть, и более ненасытной, чем Соня. Она обожает, когда ее трахают два мужика, и всегда хотела попробовать уделать трех мужиков сразу. А еще мечтала научить Толика трахать девчонок в зад. От таких откровений член Толика снова зашевелился. Толик даже не мог предположить, что какая-нибудь женщина захочет заполучить себе в анус здоровенный член, но Денис его заверил, что этого хотят многие, однако не каждая способна принять в себя приличный кол.
	Денис посоветовал Толику не спешить, когда дело дойдет до этого, стараться загонять член в зад, а, наоборот, позволить женщине самой насадить себя на ствол, и только после того, как она приспособится к нему и мужчина почувствует, что все нормально, только тогда он может начинать шуровать членом у нее в попке. Толик сказал, что будет с нетерпением ждать, когда ему удастся трахнуть Ольгу в зад, тем более что ее миниатюрные размеры его постоянно возбуждают. Денис посоветовал не обманываться насчет размеров и сказал, что она, как и любая другая из его знакомых женщин, может запросто принять в себя сзади член. Он же не мог ее трахнуть в анус только потому, что размеры его члена вообще великоваты почти для любой женской попки.
	
	Тут в комнату пошла Соня с бутылками в руках. Мы выпили за ее здоровье, за знакомство, за наступающий Новый год и потихоньку разомлели после стольких трудов. Всем стало весело, и кто-то даже начал громко хохотать.
	Я обернулся и вдруг увидел Ольгу. Она стояла в дверях и смотрела на нас. Поскольку, кроме меня, ее никто не замечал, она громко спросила Соню, как ей понравился подарок. Наконец все посмотрели на Ольгу, а Соня вскочила, подбежала к ней, поцеловала страстным поцелуем и стала благодарить за то удовольствие, которое ей еще ни разу не удавалось получить в жизни. Потом сказала Ольге, чтобы та устраивалась поудобнее. Ольга мигом скинула с себя всю одежду и стала жадно осматривать “товар”, прикидывая, с чего лучше начать.
	Братья Дениса были рады появлению Ольги, и их члены разом встали, приветствуя ее. Ольга и Соня стали переходить от члена к члену, ощупывая каждый из них рукой и примеряясь к ним ртом. Ольга опустилась на колени перед Толиком и забросала его вопросами. “Толик, хочешь пососу твою дубину? А что тебе больше понравится: видеть, как твой кол входит ко мне в рот, и ощутить, как ты кончаешь мне в горло, или видеть, как он входит в мою пещерку, и трахать ее, пока не кончишь? А может, ты хочешь трахнуть меня в попку? Тебе это должно понравиться. Неужели ты не хочешь почувствовать, как твоя дубина будет втискиваться в мою тугую попочку?” В ответ член Толика задергался в ее руке. Однако Соня сказала, что сначала они должны устроить представление для мальчиков и разжечь их. У Ольги не было возражений на этот счет, и она легла на плед, раскинув ноги.
	Соня села на корточки над лицом Ольги и начала лизать влагалище. Затем Соня наклонилась вперед и, уткнувшись лицом в пещерку Ольги, засунула в нее язык, стараясь вогнать его как можно глубже. Поскольку нам с Денисом уже приходилось видеть подобное, мы решили уступить место в первом ряду его братьям, а сами стали с не меньшим интересом наблюдать за ними. Братья Дениса не отрываясь смотрели, как Соня и Ольга целовали и вылизывали пещерки друг другу. Парни были просто заворожены этим зрелищем. И, конечно же, это представление возбудило их настолько, что они, словно никого не было вокруг, не стесняясь поглаживали свои члены.
	Обе эти талантливые актрисы кончили одновременно. Ольга была не в силах сдерживаться, когда моя жена довела ее до оргазма, и завопила во всю мочь. А Соня просто скатилась в сторону и обессилено растянулась рядом на пледе. Как только это произошло, все зрители немедленно набросились на них. Я оседлал Ольгу и разом вогнал в нее свой член. От такого напора у нее просто перехватило дух. Я с большим удовольствием начал наяривать Ольгу. Она была такая миниатюрная, что невольно вызывала воспоминания о тех девчонках, которых когда-то трахал в школе. Я обхватил губами маленькую грудь и почти целиком втянул ее в рот и почувствовал, как неимоверно твердый сосок уперся мне в небо. Он торчал у нее точно так же, как торчат соски Сони, когда она возбуждена. А Толик не замедлил вставить свой ствол в рот Ольги. И я мог в упор наблюдать, как его дубина то исчезала между ее губ, то появлялась наружу. Меня это так возбудило, что я разрядился очередью спермы в свояченицу, и Ольга тут же кончила вместе со мной. Похоже, она могла кончать по желанию в любое время. Я поднялся и увидел свою жену, стоящую “раком”. Сзади ее наяривал Сергей, а спереди перед ней стояли Денис и Павел, и она по очереди сосала член то у одного, то у другого. Сразу было видно, что все это ей несказанно нравилось. И я снова схватил в руки видеокамеру!
	Ольга сказала Толику, что хочет почувствовать его член в своей попке. Она уложила его на спину и вышла в ванную за кремом, а когда вернулась, то обильно смазала им свою попку и ствол Толика. Потом устроилась на корточках над его инструментом и стала медленно опускаться на эту длинную, упругую и блестящую дубину. Сквозь глазок видеокамеры я видел, как она медленно исчезала в крошечной попке Ольги. Сначала по выражению ее лица я даже решил, что она не сможет принять член в себя целиком. Ольга замерла, пытаясь приспособиться к размером этого кола, но спустя некоторое время вновь заскользила вниз по стволу, пока тот полностью не вошел в нее. Она вновь замерла, ожидая, пока попка привыкнет к ощущению шевелящейся в ней дубины, а затем стала подскакивать и снова падать на нее. Толик тем временем развлекался с крошечными грудками. Сдавливал их соски изо всех сил, и от этого Ольга стонала и извивалась от наслаждения. Я встал вплотную перед Ольгой и упер свой вновь оживший член в ее губы. Она в момент заглотнула его! Это была удача! Мне удалось крупным планом заснять, как мой инструмент исчезает во рту свояченицы. Такому фильму просто цены не будет!
	
	Все кончили практически одновременно. Я видел, как Сергей стал наполнять спермой пещерку моей жены, а Денис и Павел обдавали фонтанами спермы ее лицо. Жена мотала головой из стороны в сторону, стараясь поймать ртом струи этой живительной влаги. То, что не попадало ей в рот, она вытирала с лица пальцами и потом насухо облизывала их. Толик наполнил зад Ольги спермой, и она тут же разразилась оргазмом. Я даже сам не знаю, откуда у меня что взялось, но и я кончил Ольге прямо в горло. Она не упустила ни капли.
	Когда все отдышались, Ольга стала расспрашивать Соню, как ей понравилось выступление хора мальчиков, сбылись ли, наконец, ее мечты и понравилось ли лишать невинности девственника? А потом она не удержалась и сама стала рассказывать, какое удовольствие получила от того, что ей удалось научить Толю трахаться в зад. От этих разговоров наши девчонки совсем распалились и вновь стали лизать друг друга, высасывая из пещерок уже не поймешь чью сперму. Надо сказать, что в тот вечер все сбились со счета, и никто уже не мог точно сказать, кто, кого, куда и сколько раз трахнул. Жена и свояченица были неимоверно горды этим. 	 