	Категория: Потеря девственности
	Автор: Александр Федоров
	Название: Оргия
	
	
	Привет! Я сказала Игорю, что была бы не прочь поведать вам об одном из наших сексуальных приключений. Игорь как раз собирается написать рассказ об этом, а я в свою очередь попытаюсь написать рассказ о том же самом, но с моей точки зрения. Иногда мужчины и женщины видят одно и то же событие по-разному. Как бы там ни было, надеюсь, что моя точка зрения заинтересует не только мужчин, но и женщин. В конце концов, я ведь тоже во всем этом участвовала. Игорь сказал, что если мне удастся написать хороший рассказ, то тогда я по-настоящему заведу своих читателей. Уже одна мысль о том, что при чтении моего рассказа у кого-то намокнут или оттопырятся трусы (все в зависимости от того, кто это станет читать), заставляет меня саму исходить соками. И, конечно, пока я буду все это одной рукой писать, другая моя рука позаботится о том, чтобы мое возбуждение не спадало. Только представьте себе такую картину: раскинув ноги, я лежу абсолютно голая на нашей громадной тахте и прямо на глазах у Игоря ласкаю себя пальчиком. Игорь обожает смотреть, как я ублажаю себя, а если при этом я еще начинаю говорить всякие непристойности, то он заводится с пол-оборота. Ну вот, я еще не успела приступить к написанию рассказа, а уже близка к оргазму. Эх, вот бы вам оказаться сейчас рядом и поглазеть на меня!
	Все началось в пятницу вечером. Мы с Игорем заказали столик в нашем любимом ресторане на пароходе, который катает по озеру отдыхающих. До этого нам еще было нужно обговорить кое-какие деловые проблемы с нашим знакомым юристом. Он живет в часе езды от нас. Мы прикинули, что на езду у нас уйдет час туда, час обратно, да еще час уйдет на всякие разговоры. Таким образом, мы решили, что если пароход отходит от причала в пол-одиннадцатого вечера, то из дома нам нужно будет выезжать часов в семь.
	Я договорилась с одной из соседских девочек, что она посидит этот вечер с нашим сыном. Я нередко обращаюсь с такой просьбой к девочкам, живущим поблизости в нашем поселке, и три из них постоянно помогают мне. На этот раз первой, к кому я обратилась, оказалась Саша. Алексашка, как она требует, чтобы ее называли, сказала, что у нее как раз день рождения, но со своим приятелем она рассорилась, а подруги либо разъехались на каникулы, либо заняты своими делами, поэтому она готова помочь мне. Я сказала ей, что уж, коль она согласилась посидеть с нашим сыном в тот день, когда ей исполняется 18 лет, то мы заплатим ей за ее услугу по двойному тарифу. Судя по всему, такая перспектива ей понравилась. Я сказала ей, чтобы она была готова прийти к нам к семи часам, и пообещала, что когда мы вернемся назад, из ресторана, то подбросим ее домой.
	Мы с Игорем собирались прогулять весь вечер. Такая возможность нам уже давно не представлялась, и мы были рады тому, что нам наконец-то удастся повеселиться. В нашей программе значился великолепный ужин со всевозможными напитками и танцы до упаду под аккомпанемент замечательного оркестра. Во время таких выходов в ресторан нам не раз удавалось познакомиться с приятными людьми, и сейчас, когда мы стали увлекаться обменом партнерами, мы не теряли надежды на встречу с парой нашей мечты, с которой бы мы провели потом остаток вечера да и ночь тоже.
	Игорь надел свой роскошный вечерний костюм. В нем он всегда выглядит таким презентабельным! Вообще презентабельные мужчины мне всегда кажутся исключительно сексуальными. А мой наряд был выше всяких похвал. Накануне мы с Игорем пробежались по магазинам и подобрали мне изумительное облегающее платье, которое подчеркивало мою сексуальность. Естественно, оно оказалось в моем любимом магазине. У них всегда можно найти что-нибудь приличное. Если я оказываюсь в этом магазине, то непременно подбираю себе и нижнее белье, которое едва прикрывает меня, или еще какие-нибудь сексуальные штучки. Вы, ребята, наверное, многое бы дали, чтобы увидеть меня в этом платье. Даже в свои 38 лет я держу себя в великолепной форме. Не многие женщины моего возраста решатся надеть на себя такое платье, которое облегало бы их фигуру, так, как это платье. К тому же платье оказалось таким коротким, что его и платьем-то можно было назвать с трудом. Зато оно полностью открывало мои длинные стройные ноги, которые в черных чулках с резинками смотрелись очень хорошо (кто тебя еще похвалит, если сама себя не похвалишь). Еще одним достоинством платья был глубокий вырез спереди. Из-за этого мои титьки, естественно не стесненные никакими бюстгальтерами, едва не вываливались наружу. Спины у этого платья вообще не было, зато оно плотно, словно влитое, сидело на моей попке. Игорь обожает, когда я так одеваюсь. Мой наряд дополняли красные трусики с вырезом на промежности. Я намекнула Игорю, что, возможно, сверкну этим вырезом перед каким-нибудь мужиком, а если представится удобный случай, то и перед женщиной.
	
	Я страшно возбудилась уже только оттого, что представила, как все мужики будут глазеть на меня. Конечно, все они размечтаются о том, как бы меня трахнуть, а это меня до невозможности заводит.
	Когда я полностью оделась, то решила продемонстрировать свой наряд Игорю, у которого тут же вскочил член, едва я начала танцевать перед ним. Я сказала, что мне пора идти за помощницей, но он захотел меня трахнуть прямо сейчас же. Я и сама была не прочь ощутить в себе его дубину (обожаю быстрые перепихи), но я знала, что мы не можем задерживаться с выездом. Я увернулась от него и пошла к гаражу. Я была уже почти у цели, когда к дому подкатила машина. Из нее вышел сосед. У него просто отвисла челюсть, как только он увидел мой наряд. Я и сама немного смутилась, так как еще ни разу не представала перед ним в подобном виде. Да мы, в общем, никогда и не стремились к тому, чтобы демонстрировать своим знакомым и соседям то, как я иногда одеваюсь. Тем не менее, я улыбнулась Борису и спросила, чего он хочет. Наверное, это был не самый правильный вопрос в такой ситуации. Он тоже улыбнулся и сказал, что, наверное, не стоит откровенно признаваться в том, чего ему хочется. Он восхитился моим платьем и пожалел, что его жена никогда так не одевается. Я поблагодарила Борю за комплимент и сказала, что очень спешу и не могу с ним разговаривать. Но он стоял как вкопанный, пытаясь вспомнить, для чего он остановился, и глазел на меня. Он просто изнасиловал меня взглядом.
	Надо сказать, что я и сама покраснела, когда стала садиться в машину и подол моего платья задрался. Я была абсолютно уверена, что Боря прекрасно разглядел мою щель, торчавшую в вырезе трусиков, и поэтому уселась так, чтобы продолжать его дразнить своими прелестями.
	Он начал что-то мямлить про свою собаку, которая пропала и которую он теперь ищет. Я захлопнула дверцу машины, опустила стекло и вновь повернулась к Боре. Он по-прежнему стоял рядом с машиной, а на его брюках вырастал громадный бугор. Я не видела его лица из-за того, что он стоял вытянувшись во весь рост, но прекрасно чувствовала, куда был устремлен его взгляд. Мои титьки едва не разрывали материал платья, и сквозь него прекрасно просматривались мои набухшие соски. Я высунула голову из окна, и он как ошпаренный отскочил в сторону. И, надо сказать, правильно делал, а то бы я уперлась лицом прямо в его бугор. Я сказала, что не видела никакой собаки и что очень спешу. Но он все равно сердечно поблагодарил меня и только после этого укатил. Чувствую, что до дома он сразу не доехал, а остановился где-нибудь по дороге и спустил в кулак.
	Я подъехала к дому Саши в пятнадцать минут восьмого. Она уже ждала меня на крыльце и бросилась к машине, как только я подъехала к калитке. Когда она увидала мой наряд, то присвистнула от восторга и сказала, что я выгляжу сногсшибательно. Такая похвала из уст восемнадцатилетней девушки вселила в меня гордость за свое тело и за то, как я держусь. Она поинтересовалась, понравился ли этот наряд Игорю. Я не стала скрывать, что он едва не набросился на меня, когда я собралась за ней ехать. И даже не удержалась и рассказала про соседа. Мой рассказ рассмешил ее до слез.
	
	Саша — чудесная милая девушка, и мы с ней болтали как близкие подруги, пока ехали до дома. Она не удержалась и тоже заговорила о своих приятелях и сексе. Думаю, что мое платье вызвало у нее определенные ассоциации. А потом она призналась, что еще до сих пор невинна. Это вызвало у меня крайнее удивление. Я даже предположить не могла, что в восемнадцать лет можно еще оставаться девственницей! Но Саша объяснила, что она пообещала матери сохранять свою девственность, по крайней мере, до восемнадцати лет. Мать хотела, чтобы она сначала достигла более или менее зрелого возраста, а уже потом принимала бы такие серьезные решения. Она не решилась нарушить свое обещание, так как очень любила мать, тем более что они по-настоящему дружили и всегда откровенно обо всем друг другу рассказывали.
	Саша с сожалением добавила, что из-за этого она потеряла стольких парней. Ведь все они постоянно были на взводе и всегда хотели трахнуться. Как-то раз она ублажила одного своего приятеля рукой, но, вопреки ожиданиям, тот лишь сильнее завелся и полез к ней прямо в трусы. Этот рассказ меня позабавил, особенно когда я живо себе представила, как это юное создание дрочило своего ровесника. Мне даже показалось, что волосы вокруг моей щели слегка повлажнели от ее рассказов. Но я успокоила ее, сказав, что в ее жизни будет еще предостаточно случаев, чтобы заняться сексом, и ей не стоит расстраиваться по поводу упущенных возможностей в прошлом, поскольку никогда не стоит поддаваться уговорам, если ты сама не хочешь чего-то делать. А потом добавила, что не стоит бросаться на первого встречного. Ей в жизни еще встретится подходящий парень, и она сразу же его узнает, как только это произойдет. Она сказала, что мать предупредила ее о том, что она должна заранее начать принимать противозачаточные таблетки, если вдруг решит, что пришло время вести половую жизнь. При этом Саша добавила, что уже четыре месяца принимает на всякий случай эти таблетки.
	Когда мы подъехали к дому, Игорь уже стоял у калитки и посматривал на часы. Мы уже начинали опаздывать, и я чувствовала, что нам нельзя больше задерживаться. Я сказала Саше, чтобы она разрешила сыну посмотреть сейчас телевизор, а в девять часов укладывала его спать. Затем она может делать все, что захочет, и должна чувствовать себя полной хозяйкой в доме. После этого мы с Игорем тут же укатили.
	С дорогой нам не повезло. Все шоссе было забито машинами, которые ехали на дачу, и нам пришлось тащиться со скорость пятьдесят километров. К юристу мы приехали только к девяти часам. Мы постарались в темпе обговорить все наши дела, но тайно надеялись, что сумеем наверстать упущенное время, когда помчимся обратно по пустой полосе. Но и тут нам не повезло. Не успели мы проехать и пятнадцати минут, как машина сдохла. Движок не работает, габаритные огни не горят. Игорю удалось вырулить на обочину и остановиться. Он вылез из машины и полез смотреть, что случилось. Ну, вы знаете эту ситуацию, когда мужчина с видом заправского мастера лезет под капот и начинает сосредоточенно смотреть на переплетение проводов и трубок, видимо надеясь на то, что неисправность сама, словно птичка, выскочит наружу и крикнет ему: “Вот оная. Устраняй меня! ” Этого, конечно, не произошло, и Игорь, нахмурившись, снова забрался в машину. Он сообщил, что не может понять, что произошло, но чувствует, что что-то не то с электрооборудованием. Глубокое наблюдение, однако, оно не исправило наше положение. До ближайшего места, где нам могли хоть как-то помочь, было не меньше пяти километров. Нам ничего не оставалось, как начать голосовать.
	Где-то в десять минут одиннадцатого нам удалось остановить сердобольного дальнобойщика. Он стал расспрашивать Игоря, что случилось, потом они уже вдвоем залезли под капот, а минут через пятнадцать движок ожил. Мы поблагодарили шофера, вручили ему припасенную на такой случай бутылку водки и грустно посмотрели друг на друга: наш пароход, фигурально выражаясь, уже сделал нам ручкой. А шофер, с интересом посмотрев на наш, и особенно на мой, наряд, понял, что мы ехали развлекаться, и пожелал нам хорошо провести время.
	
	Он уехал, а мы с Игорем еще немного попрепирались и решили возвращаться домой. После того, как мы столько времени просидели на дороге и упустили наш пароход, уже не было никакого желания развлекаться. Да и выброшенные на ветер полторы сотни долларов за билеты тоже нас особенно не радовали. Тем не менее, я сказала Игорю, что мы все равно должны заплатить Саше за шесть часов работы, да еще по двойному тарифу, так как она согласилась сидеть с нашим сыном в свой день рождения.
	К дому мы подъехали к половине двенадцатого. Я сказала Игорю, чтобы он не загонял машину в гараж, так как мне еще предстояло завозить Сашу домой. Огни в доме были погашены. Свет был только на кухне и в кабинете. По вспышкам на занавесках я поняла, что Саша смотрит телевизор.
	Мы вошли через кухню, и я с удовольствием сняла туфли, которые уже успели натереть мне ноги. Я тихонько поднялась наверх, чтобы посмотреть, как спит сын, а потом так же тихо спустилась вниз. Подходя к кабинету, я услышала странные звуки, доносившиеся из-за двери. Кто-то громко сопел и постанывал. Прислушавшись повнимательнее, я поняла, что там занимались сексом и что Саша там была явно не одна. Я замерла в изумлении, не зная, что мне делать дальше: то ли заходить в кабинет, то ли вернуться на кухню, но так, чтобы меня могли услышать. По крайней мере, у них была бы возможность одеться и привести себя в порядок, а не кидаться в смущении в разные стороны при нашем появлении в кабинете. И в то же время меня распирало любопытство, с кем это там Саша трахается и что же это за лихой парень, который сейчас задвигает свой член в ее юную щель.
	Все же я решила тихонько вернуться на кухню и рассказать обо всем Игорю, чтобы решить, что дальше делать. Я рассказала ему о нашем предыдущем разговоре с Сашей, но добавила, что даже представить не могла, что она вздумает в тот же вечер в нашем доме расстаться с девственностью. Да и мы, кстати, тоже появились в доме на пару часов раньше, чем обещали. Игорь, конечно, стал настаивать на том, чтобы мы немедленно вошли в кабинет и всполошили устроившуюся там пару. Это и нам бы доставило удовольствие, и Саше бы лучше запомнился тот день, когда она потеряла невинность. Я сразу же догадалась, что муж настроился на то, чтобы самому что-нибудь урвать. К тому же он не мог упустить случая поглазеть на восемнадцатилетнюю девушку, которая в первый раз легла под кого-то. Конечно, он ни за что не хотел в этом сознаться, но я думаю, что желание полюбоваться телом обнаженной Саши было главной причиной, по которой он стал настаивать на том, чтобы мы вошли в кабинет.
	
	Игорь снял ботинки, и мы вдвоем стали красться к двери кабинета. По звукам из-за двери мы поняли, что там все было в самом разгаре. Хорошо было слышно, как ее приятель выкрикивал непристойности, а она лишь громко постанывала. Но тут мы услышали еще один стон, по которому мы поняли, что там был еще кто-то, кроме тех двоих. Тембр голоса был достаточно высоким, и я могла поклясться, что голос принадлежал Саше. Если это было так, то что же там еще за девица была в кабинете? Мы с Игорем с понимающей улыбкой переглянулись.
	Игорь высунул голову из-за угла, чтобы заглянуть в кабинет. Секунд двадцать он смотрел не отрываясь, а потом резко убрал голову. Прижавшись к моему уху губами, он стал тихо нашептывать, что эта скромница смотрела фильм из нашей тайной коллекции. Он объяснил, что накануне пытался смонтировать пленку с записью одного из наших вечеров, но забыл запереть кассеты в ящик. Саша, наверное, решила посмотреть какой-нибудь фильм по видаку и наткнулась на эту кассету.
	Объяснив ситуацию, он предложил мне самой заглянуть за угол и полюбоваться происходящим. Я ожидала увидеть, как Саша подмахивает какому-нибудь пареньку, но картина оказалась совсем иной. Она лежала на мате, который был расстелен перед телевизором, а рядом с ней на полу валялись ее шорты и трусы. Она, не отрываясь, смотрела на экран, а рукой, зажатой между ляжками, она яростно терла свою маленькую щель. А на экране тем временем Игорь натягивал раком мою сестру Ольгу. Камера снимала то Игоря с Ольгой, то молодого Геракла, приятеля Ольги, который пригвождал меня к полу своим шкворнем, с силой вгоняя его в мою розовую щель.
	В такой ситуации я никак не могла понять, что мне делать: то ли мне возбуждаться, то ли сгорать со стыда. А что если Саша расскажет кому-нибудь о наших фильмах и о том, что мы вытворяли? А Саша тем временем рассверливала двумя пальцами свою щель, при этом другой рукой торопливо и яростно теребила клитор. Время от времени она вытаскивала пальцы из щели и, запихнув в рот, слизывала с них свои любовные соки. Она была так увлечена собой, что совершенно не замечала нас. Игорь тоже увлекся настолько, что, не таясь, просунул голову в комнату и с интересом наблюдал за происходящим. Он обхватил меня спереди рукой, вытащил наружу мою левую грудь и стал мять сосок, стремясь заставить его напрячься. Я просунула руку себе за спину и сквозь брюки, тесно облегавшие его ноги, нащупала напрягшийся член.
	Сашу, конечно, нельзя назвать невероятной красавицей, но она вполне симпатичная девушка — худощавая, с хорошо развитыми бедрами и грудями и кудрявыми волосами, которые ниспадают волнами до плеч. Хотя ей исполнилось восемнадцать лет, она больше походила на хорошо развитую пятнадцатилетнюю деваху.
	Пока мы с Игорем, затаив дыхание, наблюдали за ней, Саша расстегнула пуговицы на своей блузке и распахнула ее. Как только ее вздернутые вверх грудки предстали нашему взору, я почувствовала, как член Игоря дернулся в моей руке. Я очень жалела, что мы не видели ее спереди. Мне очень хотелось посмотреть, как ее пальцы разводят в стороны губки ее маленькой щели и медленно исчезают в ней. Мы наблюдали за нею сбоку слева, а она смотрела прямо перед собой на экран, где разворачивалось захватывающее представление. Она была так увлечена происходящим, что даже как-то раз непроизвольно охнула, когда увидала, как Денис, приятель Ольги, целиком вытащил свой член из моей щели, а потом с размаху по самые яйца вогнал его обратно. Не приходилось сомневаться в том, что просмотр этой записи ее крайне возбудил. Я решила, что нам придется все-таки поговорить с нею о том, чтобы она держала язык за зубами. Конечно, она уже совершеннолетняя, но, если соседи узнают, они вряд ли одобрят то, что мы позволили ей посмотреть эту пленку. Мы с Игорем быстро переглянулись, едва заметили первые признаки того, что Саша стала приближаться к оргазму. Игорь аж облизнулся от предвкушения. А Саша тем временем стала подкидывать вверх бедра навстречу своей руке и изо всех сил мять свои груди. Ее вздохи и стоны усилились, но она все равно пыталась сдерживать их, видимо боясь разбудить сына.
	
	Все тело Саши стало содрогаться в оргазме, но тут мой недотепа муж оступился и с грохотом ухватился за дверь. Мы все замерли от неожиданности. Саша резко обернулась в нашу сторону, и мы увидели ее лицо, искаженное ужасом. Да и мы чувствовали себя не лучше: двое взрослых, застигнутых на месте преступления в то время, когда они подглядывали, как онанирует их юная няня. Учтите, что при этом Игорь еще сжимал в руке мою грудь, которую он вытащил из платья, а я терла рукой его стоявший колом член. Так что мы оказались не в самой приятной для себя ситуации и были готовы сгореть со стыда. Все просто онемели, не зная, что сказать, и не желая первыми нарушить воцарившееся молчание.
	Первой прервала тишину Саша: “Ой, мамочки.. . я не нарочно... я не знала... я не хотела... я только хотела... ой, мамочки... Я не собиралась смотреть ваши заветные пленки... Там просто не было наклейки... Мне просто было интересно, что там... Я не ожидала... то есть я не думала... ой, стыд-то какой..” При этом она от неожиданности, видимо, даже забыла, что сидит перед нами на мате почти голая.
	Заправив грудь в платье, я подошла к ней и постаралась успокоить ее, сказав, что ничего страшного не случилось. Я призналась, что мы были страшно удивлены, когда пришли домой и увидели, что она дрочит себя перед телевизором, но в ее действиях нет ничего страшного и ей нечего стесняться. Это мы должны извиняться перед ней за то, что подглядывали за ней без ее разрешения и так внезапно прервали ее удовольствие. Я присела рядом с Сашей на мат и, обняв ее, прижала к своей груди. Она была ужасно смущена, и я стала прикрывать ее одеждой, чтобы дать ей немного прийти в себя.
	Близость этого горячего полуобнаженного девичьего тела, которое я обнимала, возбудила меня. Моя щель стала наполняться соками. Я попыталась подавить в себе возбуждение, но это было непросто сделать, поскольку Саша от стыда уткнулась лицом в мои груди. Она стала тереться носом о мои груди, и это меня еще сильнее возбудило. Но я все же пересилила себя и сказала, что ей надо одеться, а потом мы сможем поговорить.
	Вместо того чтобы отпустить меня и начать одеваться, она лишь сильнее прижалась ко мне и начала стаскивать вниз мое платье, из-за чего обе мои груди выскочили наружу. Как ребенок, она ухватилась губами за сосок правой груди, а рукой обхватила левую грудь и стала мять ее. Я взглянула на Игоря, который смотрел на нас с гнусной ухмылкой. Он уже, видимо, решил, что этой ночью он будет трахаться не обязательно с женой.
	Я подняла пальцем подбородок Саши и, заглянув ей в глаза, сказала, что если она станет и дальше такое проделывать, то я могу и не сдержаться, и даже, скорее всего, не сдержусь. В ответ она лишь прижалась к моим губам в страстном поцелуе. А ее язык стал протискиваться сквозь мои губы в рот. Я откликнулась на ее поцелуй и стала ласкать ее, ощупывая руками ее твердые сексуальные груди. Когда наш поцелуй прервался, я спросила ее, уверена ли она в том, что хочет того, чего она добивается. Она еще раз взглянула на Игоря, а потом на меня и попросила, чтобы мы научили ее всему. Ведь на экране у нас все так здорово получалось с теми людьми. И еще она призналась, что никогда не испытывала такого оргазма, как при просмотре этой записи, где мы занимаемся любовью с другими. Только ей просто не верится, что девушка может принять в себя такой громадный член, как у Дениса. Да и член Игоря показался ей громадным, по крайней мере, по сравнению с членами, которые она видела у мальчиков в школе. Неужели у всех мужчин такие громадные члены, изумилась она.
	
	Я ответила ей, что члены у всех мужчин разные и что каждый член вызывает свои особые ощущения. Потом я сказала, что мы с Игорем будем рады научить ее сексу, тем более что Игорь уже столько лет не пробовал девственниц, что он с удовольствием вставит ей. От такой перспективы Саша слегка заерзала, но вновь прижалась ко мне и стала теребить руками мои соски.
	Я спросила Сашу, когда ей нужно вернуться домой, чтобы мы знали, сколько у нас есть времени на то, чтобы удовлетворить любознательность этой юной особы, исстрадавшейся без секса. Она ответила, что может оставаться у нас до двух или даже до трех часов ночи, так как мама знает, что мы попросили ее посидеть с нашим сыном.
	Игорь сказал, что уходит в спальню постелить постель. А я воспользовалась этим, чтобы еще пару минут поболтать с Сашей. Я стала расхваливать ее тело, сказав, что у нее очень мягкая кожа и хорошие эластичные мышцы. Конечно, для своих тридцати восьми я выглядела неплохо, но в отдельных местах тело уже сделалось слегка дряблым. Но Саша сказала, что я кажусь ей очень красивой и сексуальной и что она была бы готова поменяться со мной телом. Потом она призналась, что, начиная с тринадцати лет, с одной из своих подруг стала упражняться в поцелуях, при этом они по очереди играли роль мальчика. Я ее успокоила и сказала, что в своя время мы с сестрой с удовольствием занимались любовью и я не вижу ничего плохого в том, когда две женщины пытаются доставить друг другу удовольствие. Она с большим облегчением услышала это, поскольку она боялась, что стала лесбиянкой: хотя ей нравятся мальчики, она всегда получала громадное удовольствие от встреч с подругой, да и сейчас ей очень нравилось быть в моих объятиях. Я посоветовала ей не забивать голову ерундой, поскольку она никакая не лесбиянка. Просто благодаря своей бисексуальности она имеет больше возможностей для получения удовольствия. Мы поднялись на ноги и пошли в спальню.
	“Скромняга” Игорь уже лежал в постели абсолютно голый, а над простынями, словно мачта корабля над волнами, торчал его кол. Саша не смогла скрыть своего изумления. Она впервые видела живьем член взрослого мужчины. Но она не испугалась и даже сказала, что Игорь смотрится очень сексуально. Мы с нею вместе стали раздеваться. Когда Саша увидала мои чулки на поясе с резинками и трусики с вырезом на промежности, которые я решила не снимать, она воскликнула, что я смотрюсь очень сексуально и что Игорю здорово повезло с женой. С этим Игорь с готовностью согласился.
	Сашу сковывала стеснительность. Она стояла перед нами, прикрыв правой рукой свои груди, а левой — свой лобок. Я сказала, что ей незачем нас стесняться, ведь мы с Игорем уже видели ее обнаженной, да еще тот момент, когда она занималась очень интимным делом. А я к тому же уже прикасалась к ее телу.
	Я подвела Сашу к кровати и уложила ее слева от мужа, а сама улеглась справа от него. Он обхватил ее руками и страстно поцеловал. Как только он оторвался от нее, она спросила, правильно ли она целуется. Но Игорь снова прижался к ее губам и стал просовывать язык ей в рот. Ей ничего не оставалось, как последовать его примеру.
	Он стал гладить руками ее спину и молодую тугую попку. Она стала делать то же самое. Когда его руки оказались на ее груди, она положила свои руки к нему на грудь. Я вдруг почувствовала себя всеми забытой и поэтому перекатилась по кровати так, чтобы лечь между ног Саши. Я стала их раздвигать, но она поначалу упиралась и сжимала ляжки, так как не понимала, что я пытаюсь сделать. Она была такой юной и невинной! Я поняла, что получу массу удовольствий. Я удвоила усилия, и она, наконец, позволила мне заползти к ней между ног так, что я буквально уткнулась носом в ее влажное сокровище.
	Я с интересом разглядывала эту девственную щель, щель, которую еще никто не трахал и не лизал. От нее исходил сладчайший аромат. Я глубоко вдохнула этот аромат и примешивавшийся к нему мускусный запах ее предыдущего оргазма и наклонилась, чтобы слизнуть влагу, которая выступила на лепесточках ее половых губ. Едва мой язык прикоснулся к ее маленькому напрягшемуся клитору, как Сашу буквально подбросило в воздух. Мой язык закружил вокруг ее пуговки, и я стала ощущать, как этот комочек стал подергиваться. Игорь опустил руку вниз и стал раздвигать пальцами лепестки ее щели. Саша подкидывала вверх бедра и тыкалась щелью в мое лицо и при этом, не останавливаясь, сосала и лизала соски Игоря. Тем не менее, ей удалось сказать мне, какое наслаждение она испытывает оттого, что я делаю. Она никогда даже предположить не могла, что оральный секс приносит такое блаженство. Она пообещала, что сделает мне то же самое. Да, она стремилась сразу все попробовать.
	
	Саша протянула руку вниз и притронулась к члену Игоря, но тут же отдернула ее, едва член вздрогнул в ее руке. Но потом она снова решительнее схватила его и стала поглаживать вверх и вниз. Так что ее кратковременные встречи с мальчишками все-таки не прошли даром. По крайней мере, они научили ее, как можно заставить их кончить. Игорь сказал ей, что у нее очень нежная и мягкая рука и что ее прикосновения доставляют ему массу удовольствий. Продолжая ласкать одной рукой его член, Саша с силой схватилась другой рукой за яйца Игоря. Он аж подпрыгнул от такой хватки. Я тут же остановила Сашу и объяснила ей, что яйца очень чувствительны и с ними нужно обращаться очень нежно и осторожно, а то их можно загубить.
	Я посоветовала Игорю лечь так, чтобы его член оказался поближе к лицу Саши. Я хотела, чтобы она получила реальную возможность рассмотреть громадный мужской член. Искорки вспыхнули в глазах Саши, когда она, открыв их, увидала перед своим лицом вздрагивающий член. Ее язык инстинктивно высунулся изо рта и слизнул капельку влаги с его головки. Вкус мужских соков и спермы был еще незнаком ей. Многие мальчишки просили ее взять в рот, поскольку она отказывалась давать им, но она всегда отказывалась, считая, что это уж чересчур. Но, увидев на пленке, как моя сестра Ольга отсасывала Игорю и глотала его сперму, Саша изменила свое мнение.
	Игорь подался вперед, а она склонилась к нему и впервые в жизни стала запихивать себе в рот член. Игорь сказал, что у нее такой нежный рот, словно он выстлан изнутри бархатом, и он горд, что его член оказался первым в ее девственном рту. Я не сомневалась, что он не терял надежды на то, что его член также станет первым в ее девственной щели.
	Я продолжала сосать ее щель и слизывать соки, которые уже обильно потекли из нее. Ее щель оказалась такой узкой, что даже мой язык входил в нее с трудом. Я видела, как она заглотила сантиметров семь члена Игоря и теперь так обильно слюнявила его во рту, что слюна потекла вниз по стволу на его яйца.
	
	Я обожаю наблюдать за тем, как мой муж блаженствует с другими женщинами. Мы любим друг друга и доверяем друг другу, поэтому ничего не опасаемся, ревность не отравляет нашу жизнь. Я знаю, что он любит меня всем сердцем. Мы никогда не обманываем друг друга. Абсолютная честность и доверие позволяют нам заниматься сексом с посторонними людьми, не ставя под угрозу наши отношения.
	Игорь начал глубже задвигать член в ее горло. Я посоветовала Саше раскрыть рот пошире и позволить тому спокойно проникнуть членом к ней в горло. Я объяснила, что со временем, когда она наберется достаточного опыта, она сможет целиком брать в рот мужской член и не будет задыхаться, когда он будет входить к ней в горло. Еще я попыталась подготовить ее к тому, что Игорь сейчас начнет кончать. Я посоветовала ей быстро проглатывать сперму и продолжать сосать до тех пор, пока он не перестанет кончать. Я рассказала ей, что обожаю вкус мужской спермы, и объяснила, что у каждого мужчины сперма имеет свой особенный вкус. А Игорь сказал ей, чтобы, продолжая сосать член, она начала поглаживать ту часть члена, которая не поместилась у нее во рту. Ее рука тут же заскользила взад и вперед по его колу. Саша оказалась способной и послушной ученицей. Игорь сказал ей, что мужчины обожают, когда женщина начинает кружить языком по венчику головки и по самой головке, и ее язык тут же стал надраивать головку его члена.
	Я видела, что Игорь по-настоящему возбудился и уже был близок к оргазму, поэтому посоветовала Саше приготовиться к тому, чтобы проглотить его сперму. Не прошло и секунды, как Игорь завопил, что он кончает. Саша стала глотать сперму, впервые в жизни заполнившую ее рот, а Игорь все кончал и кончал. И как Саша ни старалась доставить ему удовольствие и высосать из него всю сперму, она не могла проглотить больше того, на что была способна. А Игорь был так возбужден оттого, что стал первым мужчиной, которому Саша отсосала, что его сперма, видимо, била нескончаемым потоком. И вот белая густая горячая сперма моего мужа уже потекла из уголков Сашиного рта, вниз по стволу члена, на его яйца. Я сказала Саше, чтобы она слизала всю сперму, которая пролилась, и она стала старательно слизывать то, что не попало к ней в рот. Покончив с этим, она сказала, что ей понравилось ощущение спермы, льющейся к ней в рот, а потом стала извиняться, что часть спермы пролилась мимо. Но Игорь успокоил ее, сказав, что ничего страшного не случилось и что ей незачем было извиняться.
	Я смотрела на опавший член мужа, который болтался перед лицом девушки, и тут почувствовала, как стали подергиваться ее бедра, знаменуя приближение оргазма. Она вся пылала от страсти и билась лобком мне в лицо.
	Но я продолжала лизать ее и даже ускорила движения языка, стремясь при этом как можно сильнее вдавить его в ее щель. Игорь же начал месить руками ее груди, наслаждаясь тем, что впервые за многие годы ему удалось ощутить под ладонями упругие груди восемнадцатилетней девушки. И тут Саша стала бурно кончать. Из ее девственной щели потекла густая беловатая масса, похожая на мужскую сперму.
	Когда Саша немного пришла в себя после ее неистового оргазма, она сказала, что хотела бы посмотреть, как мы с Игорем занимаемся любовью. Она хотела посмотреть, как выглядят вблизи совокупляющиеся мужчина и женщина. Естественно, такие скрытые эксгибиционисты, как мы с Игорем, не могли упустить представившуюся возможность и ответили, что с большим удовольствием трахнемся перед ней. Правда, я ее спросила сначала, а не мечтает ли она о том, чтобы Игорь трахнул ее. Но она ответила, что пока она боится этого, хотя не исключает, что попозже ей захочется попробовать. Я пообещала, что не позволю Игорю кончить в меня, чтобы сохранить его заряд спермы для нее. Мне хотелось, чтобы она ощутила, как в нее врывается кипящая сперма моего мужа, и сказала ей, что с удовольствием высосу его сперму из ее щели сразу же после того, как он оттрахает ее.
	
	Бросив взгляд на Игоря, я увидела, что его опавший член снова начал вздуваться. Конечно же, он был не прочь, чтобы Саша легла под него, этого ему хотелось даже больше, чем мне. Естественно, я понимала, что ничего другого и не следует ожидать. Мужчины обожают запихивать свои члены в новые для них щелки и праздновать свою очередную победу, ощущая, как их член сжимают мышцы новой знакомой. А Саша была лакомым кусочком, так что стоило ли осуждать мужа за то, что он хотел трахнуть эту крошку? Я не могла так поступить, да и не собиралась так поступать. Я улеглась на спину и раскинула ноги. Саша уставилась немигающим взглядом в мою широко распахнутую щель. Я схватила подушку и подложила ее себе под попку, чтобы повыше поднять ее.
	Игорь стал взбираться на меня, а Саша внимательно смотрела на нас. Я подтянула ноги повыше так, что голова, в конце концов, оказалась между лодыжками. Игорь встал передо мной на колени и начал втирать головку своего члена в мою мокрую скользкую горячую щель. Саша наклонилась, чтобы рассмотреть все вплотную. Она не хотела пропустить ни одной детали. Ей, наверное, самой не верилось в то, что она стоит возле нас на коленях и смотрит на то, как мой муж готовится мне вставить. Игорь выпустил член из руки и спросил Сашу, не хочет ли она попытаться вставить его. Не колеблясь, Саша ухватилась своей миниатюрной ручкой за его дубину. Она подтащила Игоря поближе к моей широко распахнутой щели и вставила в нее головку члена. Едва она это сделала, как мой клитор вскочил и высунулся из срамных губ. Саша ужасно удивилась, увидев, как моя шишечка встала. Она тут же схватилась за него пальцами другой руки и начала ласкать мой клитор, иногда с силой сжимая его. А другой рукой она продолжала держать член Игоря, хотя он уже начал погружать его в мою щель. Однако Саша не отпускала руку, желая ощутить, как член полностью входит в меня.
	Игорь подал бедра вперед и погрузил в меня оставшуюся часть своей дубины. Все члены разные, и каждый имеет свои особенности, но член моего мужа всегда будет моим самым любимым. Он прекрасно мне подходит, и никто не может отодрать меня лучше Игоря.
	Саша внимательно смотрела на то, как мы трахаемся. А потом она стала расспрашивать меня, что я ощущаю, когда этот кол погружается в мое тело со всего размаху. Потом она призналась, что уже потекла, так как ее невероятно возбуждали чавкающие звуки, которые издавал член Игоря, погружающийся в мою щель. Игорь яростно всаживал в меня свой член, а я подкидывала вверх свои бедра навстречу каждому его толчку. Мне кажется, мужчины обожают, когда женщины подмахивают им. Кому понравится женщина, которая лежит как бревно? Мы так трахались с Игорем примерно минут пятнадцать. Все это время Саша стремилась быть как можно ближе к нам. При этом она постоянно прикасалась к нам во всех местах, где хотела. Я ей сказала, что мужчины любят, когда женщины осторожно всовывают им пальцы в задний проход, но предупредила, что от этого они обычно очень быстро кончают. Иными словами, я посоветовала ей не делать этого сейчас, если она хочет, чтобы ее этой же ночью трахнули в первый раз. Тут Игорь сказал, что нам бы лучше прерваться, поскольку он уже почувствовал знакомое щекочущее чувство в яйцах. Тогда я спросила Сашу, хочет ли она сейчас заняться любовью с моим мужем. Саша ответила, что она уже еле сдерживает себя от нетерпения, но только она просит, чтобы Игорь был с нею очень нежным.
	Игорь вытащил из меня член, весь блестящий от моих соков. Я сказала Саше, чтобы она легла на спину и согнула ноги в коленях. Она подняла колени и широко развела ноги. Ее щель была мокрой от любовных соков. Увидев это, я решила, что ей не должно быть очень больно, поскольку у нее явно выделялось много естественной смазки. Я вытянула руку и вставила палец в ее щель. Просунув палец поглубже, я почувствовала, как он уперся в препятствие: она действительно была девственницей! Игорь уже был готов вставить ей, но я ему сказала, чтобы он не торопился, а делал все медленно и осторожно. Я взяла его член в руку и стала тереть головкой по ее губкам. Саша лежала застыв, ожидая, когда ее начнут трахать. Как только я почувствовала, что она немного расслабилась, я сказала мужу, чтобы он начал медленно ей вставлять. Он нажал посильнее на ее щель, и головка члена погрузилась в нее. После этого он резко остановился, как только Саша застонала и сказала, что ей больно. Я велела Игорю не двигаться, чтобы Саша могла приспособиться к вставленному в нее члену. А ей я посоветовала потихонечку насаживаться на член, как только она почувствует, что может это делать. Полежав неподвижно с минуту, она стала впихивать в себя член Игоря. Я была уверена, что он уже тыкался в ее целку и только ждал момента, когда он сможет ее прорвать. Тут Саша, стиснув зубы, подалась задом вверх, одновременно потянув на себя Игоря. Она тихонько вскрикнула и застонала. Ее дыхание сделалось тяжелым и учащенным. Она снова застыла, пытаясь приспособиться к громадному члену взрослого мужчины, который целиком заполнил ее щель, доселе никем не пользованную.
	
	Сначала мне показалось, что она пожалела о том, что так резко вонзила член в свою щель. Это явно причинило ей боль. Игорь вел себя молодцом. Я понимала, что ему хочется поскорее пустить в работу свой поршень и прочистить эту юную щель, но он сдерживался, хотя это было нелегко.
	Саша снова замерла, и прошло, наверное, еще две или три минуты, прежде чем я заметила, что она снова начала вращать бедрами. Ее глаза были еще по-прежнему крепко зажмурены, но ее тело уже немного расслабилось. По крайней мере, она уже не была в таком напряжении , как несколько минут назад, когда член Игоря впервые заполнил ее щелку. Еще через минуту она уже стала подмахивать Игорю. Сначала еле заметно, а потом со все большим и большим жаром. Игорь тоже ожил, и Саша стала инстинктивно подаваться бедрами навстречу каждому его толчку. Теперь она уже открыла глаза, поскольку хотела увидеть, как ее трахают. Она сказала, что испытывает великолепное ощущение абсолютной заполненности до отказа. Она призналась, что счастлива оттого, что не знала раньше, какая это изумительная вещь секс. В противном случае она бы не смогла сдержать обещание, которое давала матери.
	Я стала поглаживать зад мужа, едва он начал беспрерывное ритмичное покачивание вверх и вниз. Это означало, что он наконец-то получил возможность по-настоящему трахать эту сексуальную юную деву. Он лишил девственности нашу няню, и она теперь говорила о том, как она ему благодарна за то что он позволил ей заняться с ним сексом. Он довольно засмеялся и сказал: “Ты слышишь, дорогая, Саша благодарит меня за то, что я позволил ей трахнуться со мной. Ах, моя милая Алексашка, это я благодарен тебе за то, что ты позволила такому старику насладиться твоим юным красивым телом. И спасибо тебе за то, что ты удостоила меня радости лишить тебя девственности, это королевский подарок!”
	Захватив пальцами член Игоря, я потерла его вокруг лепестков Сашиного бутончика. Пальцы тут же стали мокрыми от ее соков. Я отпустила член Игоря и воткнула самый мокрый палец ему в зад. Он вздрогнул от неожиданности и с размаху воткнулся в Сашу. После этого он уже не мог себя сдерживать и стал вгонять член в Сашу быстрыми резкими движениями. Глядя на него, я поняла, что, так как ее сейчас трахал мой муж, Сашу так хорошо не оттрахал бы ни один мужик, который был бы вдвое моложе Игоря.
	Саша стала приближаться к оргазму. Она раскинула ноги, насколько могла, и умоляла Игоря не останавливаться. При этом она еще умудрялась благодарить меня за то, что я поделилась с ней мужем, и твердить, что она в неоплатном долгу передо мной.
	
	А Игорь все всаживал и всаживал в нее свой член, и вот я услыхала, как из его горла стали вырываться сипящие звуки, и поняла, что он заполняет своей великолепной спермой щель другой женщины. Его ягодицы тесно прижались одна к другой. Он шуровал в Сашиной щели так, словно хотел всю ее облить изнутри своей кипящей спермой. Она постанывала и как заведенная повторяла, какое она испытывает наслаждение, ощущая, как внутри нее разливается сперма Игоря. Она сжимала член Игоря в своей щели .словно тисками. Она была великолепна, и я не думаю, что ей были нужны еще какие-нибудь уроки.
	Едва Игорь вытащил свой член из Саши, как я попросила у нее разрешения высосать его сперму из ее щели. Она даже не пыталась свести ноги. Я просто заползла к ней между ног и стала вылизывать ее только что оттраханную щель.
	Но Саша попросила не прикасаться к ее клитору, так он был весь растерт. Я оставила ее в покое, а она уселась и попросила меня, чтобы я дала ей возможность поласкать мое тело. Поверьте мне, я никогда не заставляю дважды себя уговаривать, когда мне делают такие предложения!
	Я повалилась на спину и широко развела ноги. Саша стала внимательно рассматривать мою распахнутую щель. Я опустила руки вниз и развела пальцами свои срамные губы, чтобы дать Саше возможность получше рассмотреть мое сокровище. Я показала ей, где нужно лизать, где нужно сосать и куда нужно втыкать язык. Я посоветовала ей не задуривать себе голову, а делать то, что ей покажется само собой разумеющимся, и ласкать меня там, где ей самой бы хотелось себя поласкать, и тогда она ни за что не ошибется.
	Я внутренне подготовилась к тому, что должно произойти, но, несмотря на это, все мое тело пронизала дрожь, едва Саша склонилась ко мне и обхватила губами мой клитор. Она начала сосать его, словно сосок. Это было невероятное ощущение. Она была просто рождена для того, чтобы лизать щель. Она то сосала мой клитор, то погружала свой длинный язык в мою щель. Саша сказала, что ей очень нравится вкус моей пещерки и запах, исходящий из нее, и поэтому оральный секс с женщиной ей пришелся по нраву.
	Однако едва я кончила и залила своими соками все лицо этой юной девы и она слизала эти соки, Саша вновь повергла нас с Игорем в шок. Она сказала буквально следующее: “Уверена, моей маме понравилось бы заниматься сексом с женщиной. Я знаю, что она не занималась сексом шесть лет с тех пор, как умер папа. Я это точно знаю, поскольку мы говорим с нею обо всем. Она мне рассказывала, что ей очень не хватает секса. По ее словам, отец был великолепен в постели. Как-то раз, когда у нас зашел разговор о голубых и розовых, она призналась, что мысль о возможности прикоснуться к женщине даже возбуждает ее, но она вряд ли решится сделать это. У нее даже нет такой подруги, которой она могла бы доверить свои сокровенные мысли о странном влечении к женщинам. Мы не раз потом посмеивались над этим признанием. В результате она обычно приходила к выводу о том, что есть одно радикальное средство, которое способно заставить ее позабыть о подобных фантазиях, — это здоровенный мужской член. Какое счастье, что я могу вести с мамой такие откровенные разговоры. И я рада, что сдержала обещание, которое я ей давала. Я не смогу удержать в секрете то, что сейчас произошло, и все ей, конечно, расскажу. У нас нет тайн друг от друга. Она даже научила меня удовлетворять себя, чтобы я могла сбрасывать напряжение, когда я была уже на грани того, чтобы разрешить мальчишкам заняться со мною сексом. И вам нечего волноваться по этому поводу, я знаю, она не рассердится на вас. Она одобрит мое решение научиться премудростям секса с помощью двух взрослых симпатичных людей. Она мне всегда говорила, что существует большая разница между занятиями любовью и примитивным траханьем. И если уж простое траханье доставляет такое удовольствие, то какое же наслаждение должно приносить занятие любовью”.
	
	
	Мы с Игорем попытались выразить сомнение относительно необходимости рассказывать маме о том, что произошло этой ночью, поскольку все-таки опасались, что она выйдет из себя, когда обо всем узнает. Однако Саша снова стала уверять нас в том, что мама не рассердится.
	Я попросила Игоря, чтобы отвез Сашу домой. А ей я сказала, что не стану возражать, если она вдруг вздумает попрактиковаться в искусстве минета, пока они будут ехать в машине. “Мальчики всегда любили, чтобы им делали отсос, — сказала я, — и уверена, что со сменой поколений эти привычки не изменились”. Я рассказала Саше, что мы с Игорем придерживаемся железного правила заниматься сексом с посторонними людьми только в том случае, когда оба присутствуем при этом, однако в этот раз я склоняюсь к тому, чтобы сделать исключение из этого правила. Я была просто уверена в том, что Игорь мечтал уговорить юную деву поласкать его ртом и поэтому попытался бы исхитриться сделать так, чтобы получить свое без моего ведома, но теперь ему не было необходимости хитрить. Я не опасалась того, что эта девочка похитит моего мужа, поэтому пожелала Игорю приятно провести время. Он с благодарностью поцеловал меня и, схватив Сашу в охапку, просто помчался к двери.
	Игорь пропадал минут сорок. Когда он вернулся, я, естественно, захотела услышать от него во всех подробностях, как прошло его “свидание” с юной особой. И вот что он рассказал.
	Как только они выехали на шоссе, Саша расстегнула его и свои брюки. Потом она схватила его руку и затолкала ее к себе в ширинку, попросив поласкать ее щелку, чтобы она еще раз кончила. Игорь, конечно, стал теребить пальцами ее срамные губы и почувствовал, как она стала намокать. По всей машине распространился запах юной щелки. Саша нагнулась и чуть не целиком заглотила его член. Ее голова закачалась вверх-вниз, и его член то глубоко проникал к ней в горло, то почти выскакивал наружу. А он тем временем засунул палец в ее щель и стал крутить им во все стороны. От этого она стала тихонько вздрагивать и постанывать. Потом она выпустила его член изо рта и стала его облизывать от головки до основания. Время от времени она обхватывала его рукой и растирала. Одновременно она подзадоривала Игоря, говоря, что хочет поскорее ощутить вкус его спермы у себя во рту. Юная плутовка дразнила Игоря, пользуясь всеми знаниями, которые она успела приобрести за то время, что провела с нами. Ей явно хотелось узнать, сколько времени ей может потребоваться, чтобы по-быстренькому заставить парня кончить ей в рот.
	Я помню, в школе мы с подружками даже устраивали соревнования, кто быстрее сделает отсос. Мое лучшее время — пятьдесят две секунды. У меня было несколько секретов, которыми я ловко пользовалась, чтобы прочно удерживаться в числе рекордсменок. Я периодически вынимала член изо рта и дополнительно разжигала парня разными непристойными фразами, а еще я всегда старалась усадить его так, чтобы он мог видеть, как одновременно с ним отсасывают и другому парню. Ребята очень любили посещать наши тренировки, и мы не знали отбоя от добровольцев, готовых помочь нам в совершенствовании этого мастерства.
	Однако Игоря было нелегко провести. Он-то знал, что Саше не удастся сейчас поставить рекорд, поскольку он до этого успел уже три раза кончить. Он скрыл от нее, что после того, как мужчина успел кончить, он может держаться дольше. Он заставил ее потрудиться с полчаса, пока она вконец не растерла ему член, и лишь потом обильно кончил ей в рот. Последние пятнадцать минут они стояли возле ее дома, но Саша так была увлечена, что даже не заметила этого.
	Игорю все это напомнило его школьные годы. Когда он провожал девчонку к домой, он обычно успевал уговорить ее трахнуться или отсосать ему, до того как девчонка убегала домой.
	Они с Сашей кончили одновременно, и он почувствовал, как ее ляжки стали сжимать его руку. Лишь после этого она сообразила, где они находятся. Она поспешно стерла сперму со щек и подбородка и, хитро поглядывая на него, дочиста облизала пальцы. Потом она застегнула брюки, чмокнула его в щеку, выпрыгнула из машины и помчалась домой.
	
	Мы с Игорем с удовольствием вспоминаем эту ночь, проведенную с Сашей, и ему не терпится рассказать о наших новых встречах с Сашей. Она пришла к нам на следующий же день и попросила нас об одной услуге, но об этом уже в другом рассказе.
	Да, кстати, пока я все это диктовала Игорю, у меня было два великолепных оргазма. Один оттого, что я забавлялась с собой на глазах у Игоря, а другой оттого, что он, в конце концов, не смог уже больше сдерживаться и влындил мне. Надеюсь, что и вам удалось кончить. 	 