	Категория: Случай
	Автор: Андрей Смирягин
	Название: Все минет
	
	
	Большинство мужчин извращенцы - им нравятся женщины. Любить себя или таких же как ты - это естественно и слишком обыденно. Но, нет. Этим испорченным мужчинам подавай наиболее отличающихся от них человеческих особей. Когда проводишь рукою женщине между ног и не находишь привычной (ведь поправляешь там за день не раз) конфигурации, приходишь в неописуемый восторг.
	Мужчины скучны - в ни нет ничего нового. Женщины уродливо деформированы (волосы, губы, шея, грудь, талия, бедра, ноги) и оттого невыразимо интересны и привлекательны. Особенно совершенные деформации пользуются у мужчин наибольшим спросом.
	Каждая новая женщина влечет по-новому. Кто знает, а вдруг проводя в очередной раз у нее между ног, ты найдешь что-нибудь новенькое. В этом кроется секрет непреодолимости мужского распутства.
	В предвечерних сумерках зимнего города после тяжелого труда производства денег из ничего брокер возвращался в свою недавно купленную квартиру. Это был мужчина на том этапе жизни, когда детская припухлость медленно, но неуклонно превращается в старческую обрюзглость. Звали его... впрочем, для истории имя его не имеет значения. В дальнейшем мы так и будем его называть - Брокер. Чем не фамилия для делового человека?
	Итак, что может быть приятнее, чем ехать домой после изнуряющего душу и тело сумасшедшего дома, который зовется Фондовой Биржей. Сегодня у Брокера был удачный день, он прилично заработал, и все его существо требовало отдыха и расслабления, неудержимо стремясь туда, где тепло, уютно, где все удобно и функционально, а с кухни доносится тонкий аромат специй и поджариваемого ассорти из овощей - последнее время он что-то располнел, и жена прописала ему легкую диету. Как это прекрасно иметь жену! Приходишь домой усталый, опустошенный, а на кухне кто-то суетится...
	В окно автомобиля, мягко идущего под его любимую увертюру из Сороки воровки Россини, бил дождь с мокрым снегом. Видимость была плохой, и Брокер сбавил скорость до минимума, определяя направление движения по габаритным огням идущих впереди машин.
	Как я не завидую тем,- подумал он,- кто лишен удовольствия в такую сабачую погоду ехать домой в теплом салоне автомобиля!
	В это мгновение на обочине дороги из полумрака непогоды вынырнул тонкий женский силуэт под зонтиком. Слегка выставив вперед ногу в светлом чулке, девушка при приближении машины брокера неожиданно подняла руку.
	Брокер даже сам не понял почему он затормозил. У него не было в намерениях задерживаться или кого-либо пускать в свой теплый и уютный мир. Видимо, сработала первая реакция любого человека на неожиданную просьбу о помощи со стороны своего ближнего.
	Ладно,- рассудил он,- в случае чего скажу, что мне не по пути,- и поднял блокиратор пассажирской двери.
	- Далеко?- задал он вопрос девушке лет восемнадцати, которая склонилась к распахнутой им дверце.
	- Не хотите расслабиться?- простуженным голосом спросила в ответ девушка.
	- Как расслабиться?- не понял он.
	- Я сделаю вам минет,- без тени смущения пояснила девушка, как если бы она предлагала всего-навсего пришить ему пуговицу.
	Брокер удивленный прямым предложением девушки оглядел ее с ног до головы.
	Опытным взглядом он сразу рассмотрел под ее одеждой хорошую грудь и развитые бедра. Всмотревшись в лицо, он отметил его правильные и тонкие черты, которые немного портили чрезмерно впалые щеки и горячечный румянец, отчего глаза становились слишком большими и вместе с якро накрашенными губами пугали своей откровенной чувственностью и порочностью.
	
	- Ну что?- девушка откинула руками свисавшие на ее лицо мокрые сосульки темных волос.
	- Нет, что вы, спасибо,- отказался Брокер.- Мне некогда.
	Девушка безучастно пожала плечами и захлопнула дверцу автомобиля.
	Вот глупая девчонка, думает, мне нужен ее минет,- подумал Брокер и нажал на газ.- Да у меня дома жена-красавица, и я вполне доволен своей сексуальной жизнью. И вообще, у меня все хорошо. Интересно, сколько это удовольствие стоит, чтобы завтра рассказать друзьям и вместе посмеяться. Дурак, забыл спросить. А что мне мешает сделать это сейчас?
	Он нажал на тормоз, остановился и быстро сдал назад.
	Девушка немного удивленно повернула голову к возвратившемуся автомобилю.
	- А сколько это стоит?- нагло ухмыляясь, чтобы скрыть неожиданное смущение, спросил Брокер, когда она снова склонилась к открытой двери автомобиля.
	- Пятьдесят тысяч...
	И деньги-то плевые,- сразу подумал Брокер о предложении проститутки, как о выгодной сделке,.- и здесь недалеко я знаю укромное местечко у реки. Да что там мелочиться, надо хоть раз в жизни испытать такое приключение.
	- Прыгай,- решительно сказал он, приглашая девушку в салон.
	Когда они тронулись в путь, девушка некоторое время молча крутила концы черного шарфика, обмотанного лентой вокруг ее тонкой шеи, как бы придушивая себя, а затем спросила, видимо, стремясь преодолеть барьер отчуждения, между незнакомым мужчиной и женщиной, которым предстоит совершить нечто интимное:
	- У вас закурить не найдется?
	Брокер сам не курил, но в бардачке он всегда держал пачку сигарет для непредвиденных случаев.
	Девушка закурила, втягивая вместе с сигаретным дымом воздух глубоко в пропасть рта, как это делают наркоманы, чтобы затем, вытянув губы трубочкой, выпустить дым наружу.
	- Как тебя зовут?- спросил Брокер, в свою очередь пытаясь эмоционально сблизиться с попутчицей, и тем самым снять напряжение от соприкосновения с абсолютно чужой и порочно-опасной жизнью.
	- Светлана,- ответила девушка со вздохом, как будто уже устала носить это имя. Брокер краем глаза покосился на девушку и действительно в это мгновение он увидел, что жизнь как следует потрепала ее по худенькому плечу.
	Когда они подъехали к безлюдному месту в лесополосе у реки, снежная буря улеглась, что, впрочем, могло быть следствием отсутствия ветра, отсекаемого крутым берегом.
	Выключив двигатель, Брокер слегка откинулся в кресле и посмотрел на девушку, приглашая ее к началу. Девушка покачала головой, после чего, скрывая смущение, с развязностью опытной проститутки произнесла дешевую фразу:
	- Сначала, как говорится, билеты, а потом кино.
	Брокер пожал плечами с видом человека, которого напрасно подозревают в мошенничестве, и достал из бумажника требуемую сумму. Девушка ни слова не говоря быстро спрятала куда-то в глубины женской одежды деньги, затем склонилась к клиенту, чтобы быстрыми и знающими движениями расстегнуть ему ремень и молнию.
	Освободив из тесного плена весомый инструмент искателя приключений, она взяла его весьма деликатно, оттопырив мизинец, как если бы она держала чашечку кофе или большую драгоценность. После чего приступила к тяжелой работе.
	Делала она свое дело достаточно умело. По всему было видно, что она находит в этом удовольствие, и не смотря на свое хрупкое сложение, очень скоро обнаружила достаточно тренированное тело и сильные руки.
	
	Время от времени ее быстро мелькающая голова останавливалась, и она из куклы с моторчиком превращалась в искушенную поедательницу мороженного. Он чувствовал, как ее шершавый язычок, обрабатывает самые укромные места у своего пленника. В то же время кончиками пальцев свободной руки, показывая прекрасное знание мужской физиологии, она нежно надавливала ему между ног.
	Такого фантастического удовольствия ему не доставлял никто и никогда. Он почувствовал себя юношей, перед которым опытная женщина открывает целый мир сладостных ощущений.
	В такие мгновения мужчина принадлежит женщине безраздельно. В ее руках находится самое дорогое, что есть у мужчины, и она одна управляет его чувствами и сознанием. Мужчина абсолютно беззащитен и покорен ее власти. Если бы в такие минуты ее рот не был занят, она могла бы потребовать от мужчины все, и он все бы ей дал, лишь бы она продолжала.
	Вскоре Брокер ощутил приближение победного фонтана. Пытаясь сдержать себя, чтобы продлить волшебное наслаждение, он поднял глаза и отвлеченно посмотрел на происходящее вокруг машины.
	И здесь неожиданно он обнаружил в метре от автомобиля солидную даму, выгуливающую собачку, больше похожую на большую крысу с длинными ушами. Случайно, а может быть, намеренно дама вгляделась в глубину автомобиля, глаза ее округлились, а рот сам собою приоткрылся от удивления. Едва справившись с волнением, которое тут же сменилось негодованием, дама подхватила свою крысу и быстро засеменила прочь.
	Но Брокеру уже было все равно, сейчас центр его мира находился там внизу, где девушка с мокрыми волосами держала в своих руках вершину его счастья. Брокер сжал зубы, голова его дернулась от первой судороги. Девушка почувствовав, что она близка к победе, усилила движения, по-видимому, сама приходя в пьянящее возбуждение. В какое-то мгновение она настолько увлекалась, что чуть-чуть прикусила горячую изливающую хмельную струю плоть.
	Брокер ощутил резкую боль, которая быстро растворилась в одном мощном гудение каждой клеточки его бьющегося в судороге тела. Это бесконтрольной животное биение здорового и цивилизованного мужчины продолжалось так долго, что в какой-то момент девушка даже испугалась.
	Положив ладонь ему на щеку, она по-матерински стала гладить своего клиента, что, впрочем, приводило к обратному результату, с каждым поглаживанием судорога новой волной прокатывалась по телу Брокера.
	Но мало-помалу он стал приходить в себя, пока наконец не затих, умиротворенно откинувшись назад.
	Девушка открыла дверь автомобиля, склонила голову за порог и вылила изо рта на землю чуть ли не литр жидкости, после чего еще долго сплевывала на снег розовую смесь слюны, мужского семени и крови.
	Да. Я выложился в этот раз на славу,- решил про себя Брокер. Он взглянул на девушку, которая в это время уже закрыла дверь и смотрела куда-то в темноту, облизывая слегка обветренные кубы. Как прекрасно лицо женщины после минета,- неожиданно подумал Брокер, глядя на одухотворенно-задумчивое лицо девушки. Он достал носовой платок из кармана, вытер им свою плоть и застегнул штаны. Приоткрыв окно, он собрался выбросить платок, но неожиданно заметил на нем следы крови.
	- Ой, извините,- быстро стала оправдываться девушка.- Я немного увлеклась.
	- Да, ничего страшного,- беззаботно произнес Брокер и выкинул носовой платок в окно. Сейчас он чувствовал необычную эйфорию и ощущал себя героем, которому ничего не страшно.
	- Вы так необычно кончали,- вдруг призналась она.- Не часто встретишь такого страстного мужчину.
	
	Он услышал в ее голосе теплоту и даже намек на неожиданно возникшую привязанность.
	Это было сейчас совершенно некстати. Получив свое, он почувствовал к девушке полное охлаждение и даже брезгливость. Сейчас необходимо было поскорее от нее избавиться и вернуться в тот привычный мир, из которого она его выдернула. Меняя тему разговора, он спросил:
	- Мне показалось, кроме денег, ты еще получаешь и удовольствие от своей работы. Скажи, как это можно вот так с совершенно незнакомым мужчиной заниматься этим, да еще с удовольствием?
	Девушка задумалась, но быстро нашла ответ:
	- Как-то так получается, что ты начинаешь немножечко любить каждого своего клиента.
	- А если он внешне просто отвратителен?- ехидно поинтересовался Брокер.
	- Ну тогда начинаешь работать.
	- И много ты этим зарабатываешь?
	- Зарабатываю!- горько усмехнулась проститутка.- Этим я не зарабатываю, а всего лишь спасаюсь от голода.
	Брокер мгновенно напрягся, понимая, что на него против его воли ложиться ответственность за чью-то неустроенную жизнь. Чтобы раз и навсегда покончить с этим, он грубо сострил.
	- В таком случае ты зря сплюнула. Говорят, сперма богата белком. Обслужил десять клиентов, и можно не ужинать.
	- Не ужинать можно,- не поняв юмора, продолжила грузить его девушка,- а вот если негде ночевать, это уже хуже.
	- Зря ты пытаешься меня разжалобить.- уже зло произнес Брокер.- Мне ничуть вас, проституток, не жалко. Вы сами выбрали свой путь, и никто в этом не виноват.
	- Да пошел ты,- в свою очередь разозлилась его собеседница.- Ненавижу вас, сытых и довольных жизнью, которым на всех остальных наплевать.
	- Разве тебя кто-то силой погнал зарабатывать на дороге? - Ничего ты не знаешь!
	- А что я должен знать?- возмутился Брокер.- Меня это вообще не касается.
	- Не касается,- горько усмехнулась проститутка.- А ты знаешь, что я с утра ничего не ела? И сейчас на заработанный полтинник первое, что я сделаю - это пойду и куплю себе еды.
	- А второе - наркотики,- издеваясь, предположил Брокер.
	- Может, и наркотики. Хотя на них денег уже не хватит, и мне придется обслужить еще одного козла.
	- Вот видишь, так люди сами загоняют себя в порочный круг. Почему ты не хочешь найти нормальную работу?
	- Где я ее найду? Я приехала в этот поганый город несколько лет назад из Сибири. Погналась за красивой жизнью, той что показывают по телевизору. А теперь с вашими сволочными законами, которыми вы хотите отгородиться от всего остального мира, я не могу найти ни работы, ни нормального жилья.
	
	Голос девушки задрожал, и из глаз ее брызнули слезы. Похоже, она находилась на грани нервного срыва.
	- Ну зачем ты своими вопросами залез ко мне в душу?- размазывая потекшую тушь по лицу, спросила она Брокера.- Минета тебе мало, тебе еще душевный стриптиз понадобился?
	- Ну ладно, развлеклись и хватит,- холодно и решительно произнес Брокер.- Ты здесь выйдешь, или тебя доставить на исходную точку?
	Девушка сглотнула текущие у нее по щекам слезы и жалобно посмотрела на Брокера. Тот нажал на газ и стал набирать скорость.
	- А ты знаешь, что я больна СПИДом почти неслышно, шевеля одними губами, проговорила она.
	Но Брокеру показалось, что он оглох, таким громовым раскатом прозвучала для него эта фраза. Он до пола выжал педаль тормоза. Заблокированные колеса заскользили по мокрому асфальту, машину занесло, и ударившись о тротуарный камень, она замерла на месте.
	- Что? Что ты сказала?- едва сдерживая себя, чтобы не закричать, спросил он.
	- СПИД у меня, вот что,- спокойно объявила девушка, и отвернувшись к окну, стала смотреть на капельки воды, стекающие по стеклу.
	- А почему ты меня раньше не предупредила?- задал Брокер глупейший в данной ситуации вопрос.
	- Да чихать я на тебя хотела, мне деньги были нужны.
	Это конец,- промелькнуло в голове Брокера. Он наверняка заразился. Она же до крови прикусила ему крайнюю плоть. Вирус с ее слюной уже где-то живет в его организме.
	Вот так просто и внезапно люди попадаю под машины, тонут, умирают от сердечного приступа и заражаются смертельным вирусом. Еще пять секунд назад ты ни о чем таком не думал, был счастлив, беззаботен и доволен жизнью, и вдруг сразу ты не жив. Или в его случае пока еще не мертв.
	Как он скажет об этом жене? Да и какая может быть теперь жена! А его работа, его биржа, его друзья?! Все принятые и устоявшиеся понятия в человеческом обществе вдруг отдалились от него, оставив наедине с холодным мировым космосом. Он уже ничто, он сам внезапно объединился с этим космическим хаосом и стал его неживой частью.
	Он ужаснулся несоответствию: как ничтожна причина и непереносимо огромно может быть последствие. Мозг отказывался осознавать произошедшее и, еще надеясь вернуться к прежнему равновесию, снова и снова пытался силой вернуть время на четверть часа назад.
	Он закрыл глаза, встряхнул головой, затем, открыв их, осторожно покосился вправо. Рядом сидела та же совершенно безразличная к объявшему его ужасу девушка.
	Она такая же как я,- пронеслось у него в мозгу.- Она теперь ближе к нему, чем кто бы то ни было на свете.
	Зачем, почему он затормозил у этой шлюхи?
	Теперь будет вот что: она убила меня, а я убью ее. Теперь можно все, раз в мире существует такая несправедливость. И никакой ни к кому жалости. Она знала, что больна. Значит она убийца, а человек, убивший другого, переступает черту, за которой его собственная жизнь уже не стоит ничего. И поэтому я ее сейчас утоплю, или раздавлю своим автомобилем, или еще лучше просто задушу.
	- Выходи,- с могильным холодом в голосе приказал он девушке,- сейчас я буду тебя убивать.
	Проститутка в ужасе отпрянула, вцепившись руками в кресло автомобиля, но это уже не могло ее спасти. - Я не хочу! Меня нельзя убивать,- с детской непосредственностью запротестовала она.
	- Можно,- убежденно сказал Брокер.- Такая тварь не должна жить.
	- Да, я тварь! - внезапно с яростным негодованием закричала проститутка.- Такие, как ты, сделали меня такой. Ты хочешь убить меня? На, убей, если сможешь. Я не хочу больше жить. Вокруг такой бардак и холод.
	
	- Я смогу, не беспокойся,- сказал Брокер и хладнокровно взял девушку за концы шарфика, обмотанный вокруг ее шеи. Девушка с силой дернулась, но, обнаружив, что это бесполезно, с наглой усмешкой не мигая уставилась на Брокера.
	Брокер намотал концы шарфика на руки, и не отводя взгляда от насмешливых глаз проституки, стал понемногу затягивать удавку на ее тонкой шее. Казалось, она не верила, что он в силах выполнить задуманное, но когда ей стало нечем дышать, взгляд ее стал испуганным и жалким. Она судорожно схватила Брокера за запястья, но тот безжалостно со всей силы стянул удавку. Спустя несколько секунд полное смертельного ужаса лицо девушки налилось синевой, глаза открыв белки страшно закатились, тело ее несколько раз дернулось в судороге, затем, словно потеряв внутренний жизненный стержень, обмякло и повисло на удавке. Все было кончено.
	Брокер как в тумане вышел из машины, обошел ее со стороны капота, открыл дверцу пассажира и, взяв подмышки мертвую девушку, выволок ее почти невесомое тело на грязную слякоть дороги. Затем, немного подумав, оттащил ее в кювет и аккуратно уложил в глубокую нишу меж двух высоких сугробов. После этого, навалившись всем телом на один из них, он обрушил холодную массу снега прямо на безжизненное тело бедняжки.
	Когда погребение в ледяной могиле закончилось, он сел за руль и как в бреду погнал в город.
	Что дальше?- мелькали одна за одной мысли в его голове.- Домой после всего случившегося он ехать не может. Надо бежать. Но куда? В другой город. В другую страну. Забиться словно таракан в самую дальнюю щель и ждать. Чего? Смерти. Нет. Он должен перед концом взять от жизни все. Но какая жизнь без понимающей женщины рядом? Жена на это не способна, она слишком любит вещи и удобную жизнь, она бросит его при первом же намеке на серьезные трудности.
	Понимание он сможет найти только у той, которая находится в таком же безвыходном положении. Следовательно, необходимо найти женщину больную СПИДом и посвятить себя всевозможным наслаждениям, пока смерть не сцапает кого-нибудь из них. Денег он заработал достаточно, чтобы путешествуя по миру прожить ни в чем себе не отказывая несколько лет. Но где найти такую женщину? Стоп! Одну такую он только что убил.
	Дурак, зачем он это сделал! Дважды дурак,- вдруг вспомнил он другую подробность - его машину и его самого видела с погибшей эта тетка с собакой-крысой.
	Мгновенно он понял, что ему делать. Его голова заработала ясно и расчетливо, как только может работать голова настоящего брокера.
	Так, сколько прошло с ее смерти?- начал считать он.- Минуты три. Я слышал, что мозг безвозвратно разрушается только на двенадцатую минуту. И потом она лежит в снегу, значит процессы разрушения замедляются еще больше. Я успею.
	Заложив крутой вираж с рискованным заносом, он развернул автомобиль и помчался на место недавнего преступления, сопровождаемый недовольным гудением автомобилей, которые он едва не снес.
	Откопав девушку, он быстро снял с себя пальто, расстелил его на дороге, осторожно подхватил слегка закоченевшее тело на руки и положил его на подстилку.
	Обнажив бездыханное, но еще теплое тело до пояса, Брокер на мгновение залюбовался девственной красотой ее грудей, на которых даже в темноте были видны нежнейшие розовые соски.
	Однако испугавшись, что он теряет время, реаниматор раскрыл рот девушке и, набрав полные легкие воздуха, прижав свой рот к ее ледянным губам, с силой выдохнул. Груди девушки вздыбились вверх. Брокер сложил ладони под левым соском, и осторожно, чтобы не сломать грудную клетку, нажал четыре раза. После чего снова прильнул к ее рту.
	
	Странно было вот так прижимать свои губы к ее губам, которые только недавно были так близки с ним. Впервые он почувствовал вкус своей спермы.
	Невероятно, но девушка после третьего живительного поцелуя негромко кашлянула и шевельнула рукой.
	Сердце Брокера наполнилось радостным возбуждением. Она будет жить! Он как сумасшедший бросился растирать ей руки и ноги. Еще минуту спустя лицо девушки порозовело и она открыла глаза. Брокер помог ей сесть.
	Девушка, ничего не понимая, огляделась вокруг. Вдруг она обнаружила, что сидит почти обнаженная, и непроизвольно закрыла грудь руками. Брокер радостно засмелся. Девушка широко моргая смотрела на сумасшедшего, который, не переставая смеяться и одновременно плакать, целовал ей руки, плечи и лицо.
	- Где я?- слабым голосом спросила она.
	- Все хорошо. Все будет хорошо,- повторял Брокер и продолжал рыдать сквозь смех.
	- Не плач. Зачем ты плачешь?
	- Прости меня. Я не буду. Теперь не буду, только обещай, что никогда не бросишь меня.
	- Хорошо, если ты этого хочешь.
	- Да, хочу. Я сделаю все, чтобы ты была счасливой. Ты достойна быть счастливой. Только будь со мною.
	- А что случилось?- еще не до конца придя в себя, стуча зубами в ознобе, спросила Светлана.
	- Ничего страшного,- ответил ее спаситель,- просто я тебя люблю, и это главное.
	- Мне холодно,- пожаловалась девушка.
	Брокер завернул ее в пальто, как ребенка поднял на руки и отнес в машину.
	- Сейчас я отвезу тебя к приятелю,- сказал он, включая печку на всю мощность,- он за границей, пока ты поживешь у него, потом я сниму квартиру, и мы поселимся там вместе.
	Некоторое время они проехали молча. Не смотря на пережитое, Брокер был спокоен и даже умиротворен, как будто впервые за много лет он стал самим собою. Сбросив с себя оковы общепринятых понятий, его свободный мозг почувствовал огромное облегчение.
	- Ты правда меня никогда не бросишь?- прервала молчание Светлана.
	- Никогда, до тех пор пока смерть не разлучит нас,- искренне сказал Брокер фразу, которая в другой ситуации показалась бы напыщенной и фальшивой. - Даже, если я тебе кое в чем признаюсь?
	- Ну что там еще такое? В самом страшном, по-моему, ты уже призналась.
	- Нет, сначала обещай, что не бросишь,- стала настаивать Светлана.
	- Обещаю, дурочка, мы теперь повязаны смертью.
	- Тогда вот что...- медленно, и еще сомневаясь в правильности своего поступка, произнесла Светлана,- я тебя обманула.
	- Как обманула?- не понял Брокер.
	- У меня нет никакого СПИДа. Я недавно проверялась. Я пошутила, и ты можешь жить спокойно.
	- Пошутила!- брокер дал по тормозам, и машина, кренясь вперед, замерла на месте.
	- Да.
	- Зачем?
	- Мне стало обидно, ты такой богатый и довольный жизнью... Я не хотела. Ты же обещал, что не...- быстро забормотала Сетлана, но тут же запнулась, заметив, как меняется в лице Брокер.
	Между тем лицо Брокера мгновенно стало холодным и чужим.
	
	- Выходи,- сказал он с спокойно, но вряд ли кто-то в эту секунду решился бы ему возражать.
	- Но ты же признался, что любишь меня и хочешь жить со мною,- еще за что-то цепляясь, но уже понимая, что это бесполезно, залепетала Света.
	- Я сказал, выходи. Или я придушу тебя второй раз, но уже навсегда.
	- Эх ты,- печально и как будто сама себе улыбнулась Светлана, послушно открыла дверцу, и больше ни слова не говоря, вышла под начавшийся с новый силой дождь смешанный со снегом.
	Брокер несколько секунд сидел неподвижно, пока ссутулившаяся одинокая фигурка девушки удалялась в неприветливую и промозглую темень дороги. Неожиданно он, не глуша двигателя, вышел из автомобиля и быстро нагнал девушку. От неожиданности та втянула голову в плечи, решив, что сейчас случится что-то ужасное. Но Брокер достал из внутреннего кармана пухлую пачку зеленых купюр, всю сегодняшнюю добычу, сунул удивленной девушке в руки, и не глядя в ее сторону, вернулся к готовой сорваться с места машине.
	<div align=center>* * *</div>
	Когда Брокер открыл своим ключом тяжелую металлическую дверь, жена суетилась на кухне. Быстро, чтобы она не заметила, он снял испачканное пальто и прятал его в шкафу.
	- Опять опоздал,- появилась в коридоре жена и подставила щеку для поцелуя.- Ты все время думаешь только о себе.
	- Ты ко мне не справделива,- сказал Брокер, нежно и примирительно целуя ее в щеку.- Я о тебе вспоминаю довольно часто. Вот, например, сегодня, ты только представь, еду я на машине, вдруг вижу голосует симпатичная девушка. Я от полноты душевной хотел ее подвезти, а она говорит, что она здесь за пятьдесят тысяч делает минет...
	- И что сделал ты?- с нарочитой подозрительностью спросила жена.
	Рассказать ей что ли,- подумал про себя Брокер,- нет, пожалуй, не буду.
	- А ничего,- сказал он так же нарочито серьезно. Я сразу вспомнил о тебе. Я подумал, зачем мне платить пятьдесят тысяч, если ты мне сделаешь все то же самое, но за бесплатно.
	И супруги, весело смеясь, направились на кухню, где их ждал изысканный ужин и бутылка хорошего испанского вина. 