	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vampiriya
	Название: Прогулка
	
	
	Жила была женщина самая обычная - муж, дочь, домашняя работа и т.п. житейские премудрости. Было ей 35 лет, сами понимаете - возраст не бальзаковский, но и не 25. Самый кризис сексуальности в душе. Вроде всё нормально, но всё чего-то там не хватает, всё о чём-то думается, мечтается... Может закинуть всё это куда-нибудь, - думала она, - всё-таки уже не девочка... Вокруг жили люди - и молодые мужчины и пожилые, но мужчин в возрасте она не воспринимала, на это были свои причины. Но ковыряться в психологических комплексах мы не будем. В общем, она любила смотреть и представлять себя с молодыми мужчинами, но, конечно, не с зелёными юнцами, хотя они тоже были бы не плохи в постели. Для неё всё зависело от того, кто они и что из себя представляют. Она шла по улице, просто гуляла, люди шли, ехали, всё куда-то двигалось и жило. Она медленно шла и смотрела вокруг - Почему меня не замечают? - думала она, но как это было ошибочно на самом деле! К ней просто боялись подойти, да и кто может вот так просто познакомиться, - за всё и везде надо платить... Но она и так дала бы - бесплатно, ради удовольствия. Взгляд скользнул по витрине магазина - там стоял молодой человек неопределённого возраста, вроде молодой, но твёрдый взгляд серых глаз говорил о твёрдости характера и о твёрдости других частей тела. Она просто улыбнулась ему, прямо и открыто, назло всем, и себе и ему, всем-всем. Она устала, ей было просто всё равно, что о ней подумают, но никто даже не обратил внимания, всем было не до того, люди были все в себе, суета поглотила их, казалось, что все забыли, что наступила весна... Раньше было не так, или просто раньше я была молода и трахалась с тем, с кем хотела, получая огромное удовольствие и чуть разочарования потом. Но это только потом, - думала она, садясь на лавочку и закуривая. Зелёные глаза прищурились, томно смотря на улицу.
	- Можно присесть? - молодой человек сел, протянул зажигалку.
	Ну, вот и всё, теперь дело за мной - она посмотрела на него, он понравился ей. Она захотела его сразу. Весна в разгаре и вы грустите, - сказал он. Стандартный набор фраз, движений, взглядов, - всё одно и тоже, - подумала она. Он предложил подвезти её, она согласилась.
	- Куда?
	- Мне всё равно, куда хотите.
	Его рука оказалась у него между ногами, голова у неё закружилась, в глазах не потемнело, но подошёл ком к горлу. Она хотела поцеловать его, он - её. Они поцеловались. Как просто! Он удивлённо посмотрел на неё, она рассмеялась.
	- Что дальше? - Дальше - что хотите, то и будет, вы хозяйка положения, сказал он. Ей было приятно, как он ласкал ей шею, целовал ухо. Она просто откинулась на сиденье, на душе был покой. Почему так хорошо бывает так редко? Она крепко взяла его за шею и поцеловала. Её язык глубоко прошёлся по его нёбу, она взяла его язык и сильно прикусила, давая понять, сама не зная что. Голова пошла кругом. Незнакомый мужчина казался ей самым близким и родным. Почему? Да потому что он подарил ей ощущение теплоты внизу её чёрных кружевных трусиков. Она кончила. Как хорошо и приятно! Он смотрел на неё и не понимал.
	- Спасибо! - Она ему ещё раз улыбнулась, красиво закинув ногу на ногу. - Мне надо идти.
	- Вы всегда так поступаете с мужчинами, - не боитесь?
	- Нет, просто так получилось, - но в душе она обманула его и похвалила себя. Она всегда так и делала, мужчина хотел её, она торжествовала над их желаниями (опять какие-то психологические прибамбасы). Но ей это было нужно, и она добивалась этого.
	Он долго смотрел на неё, она на него, он молча протянул ей телефон. Отлично, я позвоню вам, надеюсь, вы не забудете меня. Ей очень хотелось продолжить начатое, но разум останавливал её. Он понял это. Она наклонилась к нему, ещё раз поцеловала, провела рукой по бедру, выше, удостоверилась в своей правоте и силе женственности, шепнув на ушко: Потом, в следующий раз, обещаю... На миг он крепко обнял ее, и она вдруг испугалась, но только на миг. Он засмеялся и отпустил её, - Смотри, больше так не делай с другими. Хорошо? - Да, да, обещаю, - другого вряд ли встречу. Она дотронулась руками до его глаз, поцеловала их, не могла оторваться от него, а он от неё. Их пугало чувство, объединяющее их и волнующее их... Я позвоню. Пока. Она вышла из машины, он резко тронулся с места и очень быстро уехал. Интересно, как его зовут? Она посмотрела на написанный его рукой телефон...
	
	Продолжение следует... 