	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vampiriya
	Название: Оттяг
	
	
	Я вышла из дома в ожидании чего-то непонятного, сексуального, того, что я должна получать от него, а он хочет чтобы получала от других. Если хочет - получит! Села в машину, а в ней мужик простой, в общем - дурак. От него ждать нечего. Ладно, фиг с ним - мужиков с членами полно, только знак подай! Когда я шла, я не знала - что? Где? Как? Может вообще ничего не получится, но тогда и не жалко. Шла долго, думала ни о чём, на людей было наплевать. Идёт молодая женщина. Одна! Тебе, наверное, уже надоело читать мои мысли, тебе надо сексуальное, возбуждающее, чтобы твой член стоял, твердел и кончал, кончал... Подожди, не всё сразу.
	Это не так просто, как тебе кажется. Это сложно, и в то же время очень просто... Просто надо очень, очень захотеть. Пришла в бар - Ба! А там никого нет! Ну не возвращаться же? Нет, конечно. Описывать обслуживание бармена скучно, хотя он хотел.. Ты наверняка спросишь: А как ты поняла? Просто. По глазам. Ну, бармен - это так. Сидела долго. Вошёл мужик. Один. Здорово! В баре - один мужчина и одна женщина. Ты, наверное, думаешь: Ну когда же секс?
	Секс - он возникает не сразу. Он возникает от количества выпитого спиртного, когда мозги отказывают. Итак, пью. Наконец напилась. Вот время наступило - пора действовать. А как? Глазами, конечно. Глаза пошли в ход. Мужик рядом. (Жаль, что деньги уже пропиты.) Угостил. Поговорил. О чём, может подумаешь ты? О том, что я устала и я отдыхаю. Потихоньку взгляд становится ласковым и зовущим - мол, я готова, бери меня. (Но на самом деле это не так. Но это не важно - нужно расслабиться.) Кто он? Как его зовут? Это не важно. Важно -
	- Вы один?
	- Я гуляю.
	- Я тоже.
	- Вы хотите отдохнуть?
	- Да.
	- Вы свободны?
	- Да.
	- Вы симпатичная.
	- Не надо комплиментов.
	- Но у Вас правда красивые ноги!
	И т.д. и т.п.
	Подошёл бармен, только улыбнулся. Я бы ним трахнулась, но не получилось - он на работе. Голова кругом пошла - ничего не соображаю! Спрашиваю своего соседа - он на машине или нет?
	- Конечно, да.
	- Можно мне попросить Вас довезти меня до метро ,,Добрынинская,, ?
	Голова - кругом. Села, поехали. Остановились в ближайшем переулке. Рука на колени. Выше. Выше. Как почувствовал, что я в чулках - не успела очухаться как в горизонтальном положении. Руки вверх. Трусов уже нет. Ощущения есть. Но готова ли я? Да, вот только, был бы это бармен... Глаза закрыла и представила, что это он. Вот он снимает трусы, ласкает грудь, целует её и шею тоже, живот. Член у него большой, твёрдый. Везёт же мне на большие члены! Вот он опускается ниже, лижет меня... А потом резко, без предупреждения, начинает трахать. Быстро, как будто это было давно. Дышит тяжело. Мне хорошо. Потому, что я представляю себе не того, кто рядом со мной. Зато я кончила быстро и сильно. Открыла глаза. Жаль, что это не он. Зато было хорошо и легко.
	- До свидания, я дойду сама.
	Мужик в шоке. Ну и что? Зато я получила удовольствие. ...Когда я уходила из бара, бармен мне сказал: Жаль что Вы уходите не одна, приходите ещё. Я буду Вас ждать! Я посмотрела на него и поняла, что приду. Он мне понравился и я трахнулась бы с ним. И я трахнусь с ним! Я знаю это! 