	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Хозяйка
	
	
	Работай хорошо, сука, иначе сделаю из тебя шлюху. Хочешь стать групповой проституткой для мужиков? Они будут трахать тебя во все дырки, пустят по кругу и зальют спермой. Ты будешь хорошей давалкой, спермоглоткой, собака... Хочешь этого?
	Я стою голым на четвереньках с тряпкой в руке. Хозяйка ставит ногу мне на спину. Нет, госпожа, - отвечаю, - буду послушным... Но повелительница уже возбуждена: Нет я продам тебя женщинам, которые захотят унижать тебя. Ты будешь вылизывать им задницы. Сразу трем, четырем, пяти женщинам, ты будешь вылизывать их трусы, ты будешь пить их мочу, мудило! Они будут сечь тебя плетками, таскать за волосы (на члене), насиловать в задний проход. Он у тебя превратится в рабочую щель как у шлюхи. Госпожа давно уже оттащила меня к дивану и сунула мое лицо к себе в щель, горячую и влажную. Вот она застонала, потом оттолкнула мою голову и велела лечь на ленолиумный пол. Затем разделась сама, встала надо мной: Теперь проси, чтобы помочилась в твой рот...
	Я повинуюсь, иначе, она меня высечет. Повелительница приказала встать на четвереньки. Теплая, пахучая моча полилась по спине, плечам, шее, ее тело ощущали ягодицы и бедра. Госпожа вновь возбудилась до предела и взяла многожильную плеть: Говори, козел, будешь послушным? Да, моя любимая. - отвечаю со стоном корчась от могучих ударов.
	Но вот госпожа взяла искусственный фаллос средних размеров с поясом, пристегнула его на уровне лобка, села позади меня и сунула в мой зад палец. Анус оказался влажен расширен и чист. Фаллос вошел без труда. Движения хозяйки были страстными и жаждущими. Основание пениса упиралось в ее лобок, раздражало клитор, и она упивалась наслаждением, по-мужски работая бедрами, насаживая меня на гуттаперчевый член, осыпая шлепками и оскорблениями. Вот повелительница кончила: И не думай мыться без приказа. Холоп должен пахнуть мочой госпожи... Она потрепала меня за ошейник и покачивая бедрами, вышла из комнаты. 