	Категория: Случай
	Автор: А. Пранкер
	Название: Козел
	
	
	В дверь позвонили. Кидсон нехотя отложил журнал, отодвинул в сторону столик со свежей почтой и покачал головой.
	- Кто бы это мог быть? Знакомые обычно звонят по телефону...
	Большое мягкое кресло скрипнуло кожей и отпустило его. Спустившись в прихожую, он одернул купальный халат и открыл дверь. Брови его чуть вопросительно приподнялись.
	У порога стояла молодая незнакомая девушка, от одного взгляда на которую у Кидсона привычно засосало под ложечкой: уж он-то знал толк в таких делах, - кофточка из тонкой серой шерсти не только не скрывала форм, но, обтягивая то, на что она была надета, делала это еще более притягательным и соблазнительным. Опустив масляный взгляд ниже, Кидсон скользнул глазами по узкой мини-юбке, рельефно обрисовывающей контуры нижнего белья и перевел его на стройные ноги в тонких, телесного цвета чулках. Сглотнув поднявшийся в горле комок, Кидсон поднял глаза. Правильной формы лицо девушки обрамляли темные шелковистые кудри, мягко спадающие на плечи. Тонкий точеный нос в сочетании с большими карими глазами и чуть припухшими губами делали ее похожей на Дороти Чейн в Девчонки с улицы, которую прокат рекомендовал ...исключительно для поднятия формы перед ночными забавами. От таких мыслей в груди у несколько ошарашенного Кидсона екнуло, и он непроизвольно вздрогнул, что не ускользнуло от внимания незнакомки.
	- Э-э-э... - пришел в себя Кидсон. - Чем могу быть полезен, мисс?
	Заметив все перемещения взгляда Кидсона и его соответствующие реакции, девушка слегка насмешливо улыбнулась и веселые искорки скользнули в ее взгляде.
	- Извините, мистер ...?
	- Кидсон, мисс.
	- Да, мистер Кидсон. Меня зовут Аннет Шейнон, я работаю в университете. Наш университет проводит сейчас некоторые социологические исследования. Не могли бы вы нам немного помочь и ответить на некоторые вопросы?
	На губах ее все еще блуждала лукавая улыбка. Кидсон облизнул пересохшие губы и широко улыбнулся.
	- Какой разговор, - с готовностью отозвался он. - Кстати, вы очень вовремя! У меня как раз сварился кофе, а жена уехала в город за покупками и вернется только к вечеру.
	Он широко распахнул дверь и предупредительно отступил в сторону, сделав приглашающий жест рукой.
	Глаза девушки еще раз лукаво блеснули. Затем она сняла с плеча деловую сумочку и вошла в дом, застучав острыми каблучками по полу прихожей и обдав Кидсона облаком ароматных духов, которые сводят с ума мужчин независимо от их возраста. Он поспешно закрыл дверь и провел гостью в холл.
	Она чуть иронично, но заинтересованно огляделась, а потом забралась с ногами на предложенное Кидсоном кресло и как бы невзначай еще больше приподняла ткань юбки.
	Не в состоянии оторваться от этого, Кидсон спросил:
	- Э... Вам принести кофе?
	- Да, и если можно, с сахаром и даже со сливками.
	Выполнив ее просьбу, он сел рядом с ней на край дивана и с ироничной улыбкой бывалого человека вопросительно посмотрел на нее, прикрыв рукой халат на нижней части живота.
	Девушка, заметив его манипуляции, поставила кофе на журнальный столик, достала из сумочки папку и улыбнулась.
	- Мне хотелось бы, чтобы вы ответили на вопрос... - Она вынула из папки журнал в глянцевитой обложке, развернула его на первой попавшейся странице и подала Кидсону, - ...как вы относитесь вот к этому?
	Это был журнал Супер XXX. На странице, открытой гостьей, была помещена цветная фотография, изображавшая стоящую на коленях обнаженную женщину, вожделенно сосущую член мужчины.
	
	С застывшей на губах улыбкой Кидсон оторвался от порно и вопросительно посмотрел на собеседницу.
	- ...?
	- Я имею в виду к сексу и к порнографии?
	У Кидсона перехватило дыхание. Он решил рискнуть. Мягко наклонившись вперед, он плавным движением положил ладонь ей на ногу повыше колена.
	- По-моему, порно - это неплохо, но мне больше нравится вот это...
	Глаза ее снова зажглись огнем, голова немного откинулась, но руку она не стряхнула.
	- Мистер Кидсон... - начсала было она протестовать глухим голосом, но он прервал ее.
	- Зови меня просто Эндрю... - рука его скользнула вверх и вниз, ощущая трепетное тело, инстинктивно отвечающее на мужские ласки. Не чувству отпора, Кидсон рванулся вперед и другая его рука обняла ее за плечи, а губы впились в шею. Ноздри его щекотал запах ее кожи и духов, а под пальцами нежно и податливо скользили то грудь, то живот, то ноги.
	- Эндрю... - простонала она, откидываясь назад и закрывая глаза. - Не...
	Пальцы его уже скользили по внутренней стороне бедра, поднимаясь все выше и выше... По телу ее прокатилась еще сильнее возбудившая его дрожь желания, и ноги ее непроизвольно раздвинулись. Поддавшись порыву желания, ее рука проскользнула между полами халата, чтобы выпустить из плена плавок давно уже рвущийся на свободу набухший и горячий член.
	Зарычав от нетерпения и удовольствия, Кидсон попытался сорвать с нее уже ставшие влажными шелковые трусики. Но она изогнулась и простонала горячим шепотом:
	- Пусти меня... Я сама...
	Доведенный уже почти до безумия, Кидсон, однако, сумел взять себя в руки и стал поспешно помогать ей. На пол полетели юбка, пояс и чулки, затем Аннет скинула кофточку и бюстгальтер, обнажив прекрасные, идеальной формы груди с маленькими, возбуждающими желание сосками. Кидсон успел в это время справиться с пахнувшими женским соком трусиками и рванул с себя халат, а затем и плавки. Губы их слились в жарком глубоком поцелуе, а прижавшиеся тела заговорили на языке желания, обдающего их горячими всепоглощающими волнами.
	Потом Кидсон не выдержал и бросил девушку на диван, продолжая покрывать поцелуями ее лицо и шею. Ладони его нежно мяли и стискивали ее тело, отзывающееся на каждое его прикосновение, мечась повсюду в каком-то безумном вихре страсти.
	Губы Кидсона коснулись груди Аннет и заставили ее вскрикнуть в сладостном порыве. Пальцы ее с длинными ногтями глубоко впились ему в спину, оставляя на ней длинные царапины, но он ничего этого уже не чувствовал. Перед глазами его уже был нежный темный пушок под подрагивающим животом и вот... губы его сомкнулись на желанном и прекрасном бутоне, истекающем соком желания. Он утонул. Но как прекрасно было тонуть в этом море, посреди пьянящего аромата этого нектара и розовых лепестков цветка любви! Тело девушки изогнулось, изо рта вырывались сладкие стоны. Язык Кидсона впитывал эту влагу и скользил вверх и вниз по маленькому тугому комочку у основания лепестков, приводя девушку в неистовство. Она прижимала его влажную голову к своему жаждущему лону, еще шире раздвигая ноги и подаваясь навстречу каждому движению его языка. Дыхание ее перехватывало, она стонала:
	- О... Да... Еще... Еще!..
	Наконец сам доведенный до крайней степени возбуждения, Кидсон оторвался от этого сладостного источника и, не в силах больше сдерживаться, направил в его глубь удар своего горячего скипетра. Перед глазами все плыло. Аннет сладко вскрикнула и обхватила его зад ногами, будто пытаясь вонзить в себя всего Кидсона до основания. Удар! Еще один! Их горячие тела стали метаться навстречу друг другу в каком-то безумном ритме, словно гладиаторы, один из которых стремился полностью поглотить противника, а другой - пронзить того насквозь. Время остановилось.
	
	Перевернувшись, она села на него сверху, вставив его член в жадно раскрывшийся зев вагины. Началась ни с чем не сравнимая любовная скачка. Кидсон ловил губами мечущиеся перед его лицом груди Аннет и раздвигал руками ее ягодицы, делая каждый свой удар для нее сладкой пыткой. Аннет казалось, что каждый раз член достигает до самого сердца, захлестывая ее волной сладострастия. Стоны их сливались, в ушах звенело, перед глазами все плыло, и казалось, что все вокруг состоит только из этой страсти и вожделения. Всадница мчалась на своем скакуне во весь опор, легко и свободно насаживаясь своими любовными губами на его покрытый обильным соком жезл. Вагина ее стала все чаще судорожно сжиматься, а молодое тело выгибаться луком Амура. Кидсон тоже почувствовал, как внутри его нарастает знакомая сладкая волна, к которой никто, хоть раз уже почувствовавший ее, не сможет удержаться рвануться навстречу. Еще немного, еще несколько движений навстречу!..
	Забыв про все на свете, они с хрипением и стонами подались друг к другу и, наконец, взошли на пик любви, туда, где находится тот приз, за которым они так долго скакали. Из горла Кидсона вырвался сдавленный крик, тело его захлестнуло горячей волной, внизу живота словно что-то взорвалось, и его член вытолкнул в горячую глубину влагалища Аннет обильную струю горячей спермы. Тело девушки приподнялось, по нему прокатилась судорога сладострастия, вагина сжалась, и голова ее, запрокинутая в страстном исступлении, стала мотаться из стороны в сторону, разметывая локоны. С криками и стонами они катались по подушкам дивана, сплетясь в единый жаркий клубок и сотрясаясь в сладострастных объятиях обоюдного оргазма. Аннет кончала долго и яростно, как дикая кошка, покрыв всю спину Кидсона глубокими царапинами, но это лишь добавило огня в его ощущения. У нее самой на груди алели многочисленные следы от его жарких поцелуев. Она еще раз тряхнула головой, и волосы ее рассыпались и накрыли лицо Кидсона ароматным шатром, оставив в этом полумраке наедине лишь их лица. Наконец все кончилось. Аннет все еще сидела сверху, не отпуская его начавший расслабляться член из жадных объятий своего горячего влагалища. Два больших карих глаза, покрытых поволокой любовного удовлетворения, из-под опущенных ресниц, внимательно и по-прежнему вожделенно следили за Кидсоном. Вдруг она наклонилась и поцеловала его долгим страстным поцелуем. Ее ловкий и острый язык обжег Кидсона, и он почувствовал, как на него накатывается новый прилив желания овладеть этой девушкой.
	- Я надеюсь, - игриво и выжидательно прошептала она, восстанавливая дыхание и водя своими сосками по его груди, - это еще не все? А, Эндрю?
	Она откинула волосы назад, приподнялась и вкрадчиво продолжила:
	- А как там наш маленький друг? Давай посмотрим, куда он спрятался?
	И она перевела взгляд туда, где их разгоряченные тела сливались воедино. Кидсон не заставил себя упрашивать и тоже взглянул туда. Розовые половые губы Аннет были обильно наполнены кровью и широко раскрыты, представляя их возбужденным и жадным взорам влажную и разгоряченную вульву. Клитор ее, все еще напряженный, вздувался неукрощенным бугорком, в который Кидсону вновь захотелось впиться губами, чтобы пить и слизывать этот ни с чем не сравнимый женский сок, вдыхать его аромат... Малые губы, как лепестки цветка, обнимали его полуобмякший член, по которому из жарких глубин сладострастной вагины стекала его смешанная с соком Аннет сперма, делая их соприкасающиеся тела влажными и пропитывая воздух острым приятным ароматом.
	
	Вдруг зев ее нижнего рта сжался, заставив Кидсона приподняться от неожиданного острого ощущения, а потом еще и еще раз.
	Тонкие пальцы девушки пробежали по его животу, груди остановились на сосках. Нежные и возбуждающие касания заставили их вздрогнуть. Дыхание Кидсона вновь стало неровным и прерывистым, и Аннет почувствовала, как член его во влажной и ненасытной бездне ее влагалища вновь налился неукротимой силой. Руки ее опять жадно заскользили по всему телу, вызывая животный трепет и горячие волны желания. Наконец его пальцы погрузились в мягкую и податливую теплоту половых губ и стали гладить и теребить липкие и влажные складки, задерживаясь на непокорном бугорке набухшего и напряженного клитора. Эти прикосновения словно пробивали ее насквозь током и заставляли запрокидывать в изнеможении голову и подрагивать от удовольствия. Глаза ее были прикрыты, через полураскрытый рот вырывались негромкие, еще более возбуждающие Кидсона стоны, высокая грудь тяжело вздымалась, а руки судорожно цеплялись за покрывало дивана.
	Глаза Кидсона горели. Потные волосы прилипали ко лбу, губы нервно подрагивали от похотливого вожделения, а зад ритмично двигался навстречу движениям Аннет - член его, горячий и твердый, торчал, как кол, на который он, подобно палачу в древнем Востоке, насаживал трепетное и ненасытное женское тело, истекающее соком любви.
	Внезапно Аннет приподнялась. Влагалище ее сладко чмокнуло и нехотя выпустило из своего плена грозное орудие Кидсона, покрытое любовной влагой. На немой вопрос его безумных глаз ее срывающийся голос прошептал:
	- Войди... в меня... сзади!
	И, встав на четвереньки, она призывно и широко раздвинула колени. Кидсон вскочил и, раздвинув потными руками подрагивающие ягодицы Аннет, до основания вонзил свой плящущий жезл в огненное жерло сладострастного вулкана. Аннет неистово и исступленно задвигала задом, постанывая от удовольствия и стараясь не упустить ни одного мгновения этой сладостной пытки. Ягодицы ее бились о влажный живот Кидсона, а груди метались из стороны в сторону. Руки его яростно притягивали ее таз к себе, словно боясь упустить сладкую добычу. Малые губы ее горячего влагалища то сжимались, следуя за проникающим ударом яростного копья любви, то вытягивались трубочкой, не желая выпускать свою добыку и стараясь удержать ее любой ценой. Дыхание сводило, а сердце было готово вырваться из груд и...
	Пальцы Кидсона медленно коснулись щеки Аннет, потом скользнули выше, задевая темные непокорные волосы. Глаза их встретились. И как в самые первые минуты, в них горели лукавые огоньки. Ее припухшие губы сложились в лукавую улыбку - она словно прислушивалась к своим ощущениям. Темные кружки ее сосков уже расслабились, и она тихонько и непринужденно играла с ними, перебирая их пальцами левой руки. Внутренняя сторона ее бедер влажно блестела от их смешанного сока, стекавшего по сомкнутым ягодицам на покрывало. В воздухе стоял терпкий и возбуждающий запах похотливой плоти.
	
	Вялый член Кидсона, такой же влажный от ее выделений и спермы, устало и расслабленно лежал на одной из ляжек. Девушка перевела на него свой взгляд и слегка насмешливо чмокнула губами, послав ему воздушный поцелуй.
	- Поросенок! Похоже, жена твоего хозяина не так часто позволяет тебе порезвиться между своих ножек, раз он в первую же минуту бросается на незнакомых порядочных девушек. А? - И она легонько коснулась его головки тонкими пальцами.
	- Признаться, я не ожидала от вас такой скорости, мистер Кидсон. Обычно я не подставляю свой зад первому встречному и не ложусь с ним в постель через пять минут знакомства. Но ваш напор и настойчивость мне нравятся. Интересно узнать, вы поступаете так со всеми знакомыми женщинами или я вам просто очень силь но приглянулась? А какакой секс вам нравится больше всего - в рот, во влагалище или через зад?
	К Кидсону вернулось его ироничное настроение. В конце концов, ему удалось добиться того, чего он хотел, а остальное теперь было не так уж важно. Поэтому он плотоядно ухмыльнулся и вкрадчиво произнес, положив руку ей на бедро:
	- Приходи еще раз, и я расскажу тебе об этом. И, чтобы было не скучно, можешь привести своих подруг. Все вместе мы проведем неплохую лекцию по живой этике.
	Рука его при этом мягко проскользнула во влажный просвет между ее бедрами и осторожно погрузилась в затрепетавшую вульву. Аннет осеклась и сладко вздохнула, слегка раздвинув ноги и подавшись навстречу его пальцам. Ненасытное женское начало толкало ее ненасытную плоть навстречу новым сладострастным ощущениям. Взгляд ее вновь затуманился, и промежность свела сладкая судорога. Ноги еще шире раздвинулись, обнажив широко раздвинувшиеся в похотливом желании половые губы.
	- Я бы непрочь принять ванну и душ, - наконец выдохнула она. - Ты меня просто измотал. Проведи меня туда.
	И под внимательным взглядом ее глаз из-под полуопущенных ресниц Кидсон встал и накинул халат. Ноги его были непослушными и ватными, в голове шумело. Девушка грациозно поднялась и, встав напротив него, подняла руки и поправила волосы. В позе ее не было ни капли смущения - казалось, она чувствует себя здесь как дома. Она вступила в купальные тапочки Кидсона и нетерпеливо повела плечом.
	Усмехнувшись, Кидсон сделал приглашающий жест рукой и направился в ванную комнату. Открыв дверь, он посторонился и пропустил Аннет внутрь, прислонившись к двери. На губах его играла ироничная ухмылка. Девушка окинула быстрым взглядом белый кафель стен, цветную плитку на полу, просторную ванну, мягкий коврик, два больших зеркала на стенах, столик с косметикой и висевшие на вешалке белые купальные халаты. Потом она встала к зеркалам, положила одну ладонь к себе на бедро, отставила одну ногу и наклонила голову в сторону, копируя модель с обложки журнала.
	- Да ты к тому же еще и очень самовлюблен, - сказала она, отрываясь от своего отражения. - Иначе зачем тебе такие зеркала, кроме как затем, чтобы любоваться своими яйцами? Или ты трахаешь здесь свою жену и глядишь при этом в зеркало?
	Она хихикнула и грациозно скользнула в ванну. Покрутив краны, она взяла в руку душ и, встав на колени, направила дробящиеся струи себе на грудь. Кидсон затаил дыхание. Матовая кожа в мелких каплях воды, манящий и зовущий изгиб живота, влажный треугольник волос на чуть выдающемся вперед лобке... Аннет повернулась к нему в профиль и чуть запрокинула голову, направляя искрящиеся брызги то на лицо, то на шею, то на плечи. Рука ее ласкала тело, а вся поза выражала животное томление...
	Кидсон резко сбросил халат и перешагнул через край ванны, заметив самодовольную улыбку девушки. Руки его снова стали мять и ласкать ее высокую грудь, упругие ягодицы, стройные ноги. Внутри у него опять все дрожало, но член еще никак не мог подняться, хотя уже набух и мягко терся о мокрые ляжки Аннет. Не сумев сдержать похотливого порыва, он схватил руками ее ягодицы, изо всех сил притянул девушку к себе, ощутив возбуждающее щекотание ее курчавых волос...
	
	Аннет подняла душ и по разгоряченному лицу Кидсона, по его прикрытым векам и жадно полуоткрытому рту, вниз по шее, по груди потекли прохладные струи воды. Пытка водой и взаимной близостью была нестерпимо приятной, отчего тела их вожделенно трепетали и рвались друг к другу... Тугие струи шумно бились в упругую кожу и дробились на сотни брызг. Плеск воды, яркий свет через закрытые веки, громкий стук сердца и бесконечные секунды желания. Затаенное дыхание и яростный беззвучный зов разгоряченной плот и... Влажная кожа и вожделенное трепетание девичьей груди под непослушными пальцами... Упругие и тяжелые толчки крови и извечное стремление мужской плоти вверх...
	Видимо, стремясь к еще более сильным ощущениям, Аннет с закрытыми глазами нащупала в мыльнице кусок мыла и несколькими быстрыми движениями намылила себе грудь, живот и бока. Тело ее под его ладонями стало скользким и упругим. От нового приступа неудержимого вожделения и похоти Кидсон зарычал. Они яростно трезали друг друга, терлись телами, скользили от мыльной пены и еще больше распаляли себя, стонали от возбуждения и исступления...
	Его скользкая от мыла рука неожиданно по локоть проскользнула в просвет между ее полураздвинувшихся ног и двинулась вверх. Аннет непроизвольно отставила зад и еще шире раздвинула ноги. Ненасытные губы ее влагалища разошлись в стороны и открыли доступ к более глубоким и нежным, набухшим и разгоряченным лепесткам. Рука Кидсона стала плавно и неторопливо двигаться вперед и назад, намеренно плотно прижимаясь к жаждущему удовольствия бугорку клитора. Тело девушки дрожало и билось, как от ударов электрическим током, бедра конвульсивно сжимались, отзываясь на новые волны сладострастия, зад судорожно двигался в похотливой попытке усилить сладостные ощущения. Из запрокинутого горла доносились полные сладкой муки стоны, и вся она подавалась навстречу Кидсону...
	Вдруг из груди у нее вырвался крик мучительного удовлетворения, пальцы ее судорожно впились в плечи Кидсона, ляжки в пене и слизи сжали руку Кидсона, тело забилось в любовной агонии а голова заметалась из стороны в сторону. Еще немного...
	Она тяжело вздохнула и в изнеможении отсела назад. Кидсон тяжело дышал, все еще стоя на коленях и сотрясаясь от неудовлетворенного желания. Его измученный бездействием член со вздувшимися узлами вен смотрел вверх, ожидая сочувствия...
	Глаза девушки приоткрылись. Рука ее протянулись вперед, и тонкие пальцы коснулись его мошонки, заставив его вздрогнуть и рвануться вперед. Ладонь ее крепко, но нежно обхватила основание его горячего жезла и потянула его к себе. Она подалась вперед, пухлые губы ее рта раскрылись, и его плоть погрузилась ей в рот. Язычок ее, быстрый и острый, ловкими движениями пробежал по нежной и трепетной коже головки, а губы вытянулись, стремясь захватить Кидсона как можно больше. Он сдавленно захрипел и, уже не сдерживаясь, притянул к себе ее голову, проникал в девушку до самого основания и судорожно двигался вперед и назад. Взгляд его плавал, мышцы напряглись, руки дрожали.
	
	Сбросив купальный халат, Аннет под пристальным взглядом Кидсона стала спокойно и медленно одеваться. Ему нравились ее неторопливость и спокойствие. Он любил смотреть на женщин, когда они заканчивали раздеваться или только начинали одеваться. Вид нижнего женского белья возбуждал его. Но сейчас, уже утомленный утехами с ней, он просто сидел, привалившись к мягкой подушке дивана и отдыхал. Нужно было не забыть снять запачканное покрывало и прибрать в ванной комнате, пока не вернулась жена. Но ничего, не в первый раз, да и время еще есть. А потом... - он сладко поежился... - потом приедет Элен и у них будет целый вечер...
	
	Аннет одернула блузку и осмотрела себя. Высушенные феном волосы пушистыми волнами спадали ей на плечи. Поправив их, она собрала в сумку журналы и, тряхнув головой, посмотрела на Кидсона.
	- Ну что же, мистер Кидсон, с вами было приятно побеседовать. Теперь мне пора. Надо провести опрос еще в нескольких домах. А если все их хозяева окажутся такими же любителями социальных исследований, как и вы, то рабочий день у меня может значительно затянуться.
	Проводив девушку до двери, Кидсон еще раз ухмыльнулся:
	- Да, кстати, а что вы напишете по моему поводу? Как вы охарактеризуете наш с вами разговор?
	В глазах ее вновь вспыхнули лукавые огоньки.
	- Вы? А с вами все ясно... - она помедлила и повернувшись к нему спиной, хихикнула и бросила через плечо:
	- Да вы просто старый похотливый... козел! 	 