	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Всегда хочу
	
	
	...Первые смутные желания у меня появились в 12 лет. Я тогда гостил у старшей сестры-студентки. Она жила в общежитии еще с одной девушкой. Общага была очень старой и на дверях были такие бронзовые ручки с крышечками на замочных скважинах. Было очень удобно выходя отодвинуть с одной стороны крышку, выйти и отодвинуть с другой. Обзор был великолепным. Я сделал это открытие, когда девушки собрались на пляж и выставили меня за дверь. Я вышел и немного побродил по коридору. Они почему-то не выходили. Я заглянул в замочную скважину и оторопел. Сестра и ее соседка стояли посредине комнаты полностью обнаженные и целовались. Их руки ласкали друг друга. Затем они обхватили свои груди и стали тереться полушариями. Меня бросило в жар, я впервые почувствовал внизу живота какое-то напряжение. А девушки уже разошлись вовсю. Я слышал приглушенные вздохи. Наконец, они подошли к кровати, и сестра легла на спину, а подруга нырнула головой в ее промежность. Зрелище было незабываемое. Меня трясло от возбуждения. Забежав в туалет и спустив брюки, я увидел напрягшийся членик, рука сама потянулась к нему. С того момента моя жизнь перевернулась. Центром мироздания стал Член. Я подсматривал за девушками, где только мог, брал их белье и дрочил, дрочил, дрочил... Вот это были каникулы!
	После этих событий прошел год, я уже приобрел опыт в мастурбации и даже учил сверстников.
	Когда мне исполнилось 14 лет, я поехал на каникулы в Приморье к тете и дяде. У них было две дочери Инна и Ира. Тетю звали Мария, а дядю за месяц жизни у них я видел один раз в последний день - он был моряк. Инна была моя ровесница. Тетке чуть больше тридцати, а Ирине было 11 лет. Меня сразу поразила свобода нравов у них. Дочери совсем свободно говорили с матерью и почти сразу перестали стесняться меня. Однажды утром я заглянул в теткину спальню и остолбенел. Она стояла у зеркала в одних трусиках. Ее крупная, налитая грудь призывно светилась в утреннем свете. Большие розовые с коричневым оттенком соски смотрели на меня. Мария улыбнулась мне навстречу. Мой член вздыбился и едва не порвал трусы и шорты.
	- Тебе они нравятся? - спросила тетка, показав на груди. - Поцелуй их!
	Я судорожно кивнул и прильнул губами к прекрасной вишенке. Мария положила руки мне на голову и стала ласкать меня, прижимая к себе. Я немного освоился и стал уже и руками и губами ласкать грудь, живот, шею моей прекрасной тетушки. Наконец, она немного наклонилась, я почувствовал ее губы. Неожиданно ее язык оказался у меня во рту. Она помогла мне освободиться от шорт и трусов. Взяла в руку мой уже довольно приличных размеров член, обнажила головку и, наклонившись, поцеловала его. Меня трясло от возбуждения. Дрожащими руками я стянул с нее трусики. Волосы на лобке были аккуратно подстрижены. Меня это очень удивило. Мария рассмеялась и притянула мою голову прямо к влажному и горячему чуду...
	Тетка снова подняла меня и потянула к постели. Уложив меня на себя она сама ввела член во влагалище. Очень быстро я кончил. Но Мария не отпускала меня, языком и руками она вновь возбудила меня, и мы поменялись местами. Такого счастья я не испытывал никогда.
	Затем мы вчетвером пошли на пляж. Мы зашли в самый отдаленный уголок. Я увидел там абсолютно голых девушку и юношу. Они лежали на песке и не обращали на нас внимания. Больше рядом никого не было. Мы стали раздеваться. Я снял брюки и рубашку и посмотрел на тетку и сестер. Они тихонько смеялись и раздевались полностью. Все трое вскоре полностью обнажились. Я покраснел и почувствовал, что мой член распирает плавки. Сестры захихикали, а тетка обняла меня и попросила не стесняться. Она объяснила мне, что человеческое тело прекрасно и одежда лишь портит его. Потом, смеясь, они все трое повалили меня на песок и стянули с меня плавки. Я руками прижал свой вздыбленный член и старался не глядеть на них.
	
	Наконец, мы все полезли в воду. Тут я немного отошел. Мои спутницы вовсю веселились: брызгались, барахтались, смеялись и совершенно ничего не стеснялись. Я понял, что они так делают не впервой и тоже присоединился к ним. Тетка стала учить младшую плавать, а мы возились с Инной. Неожиданно я почувствовал на члене ее руку. Мой пистон мгновенно возбудился. Вода доходила нам до шеи и было не видно, чем мы занимаемся. Обследовав друг друга руками, мы договорились дома завершить начатое. День прошел в полном сумбуре, я с нетерпением дожидался вечера. Наконец, он наступил, все ушли спать. Я лег в постель и выключил свет. Ждал не долго. Инна пришла. На ней была одна ночная рубашка. Без лишних слов мы перешли к делу. Инна была уже не девочка и, пожалуй, поопытней меня. Мы трахались в самых разных позах и нам было мало. Под самое утро мы успокоились и лежали, обнявшись. Инна сказала, что Ирина еще девочка, но тоже очень хочет попробовать. Я с радостью согласился...
	Вот такое было начало моей половой жизни. С тех пор секс стал самой главной движущей силой моей жизни. Я трахаю и хочу, я дрочу и я хочу. Я всегда готов, я всегда хочу... 	 