	Категория: Остальное
	Автор: Komi
	Название: РВ
	
	Предисловие Все персонажи и события вымышленные. Любые совпадения имен, фамилий или событий, происшедших когда-либо и с кем либо, случайные. Все это придумано автором и никому не посвящается. 
	- Есть решение вернуть перевоспитанных, отбывших на Голубой планете установленные сроки наказания. Команда Астора заберет одиннадцать перевоспитанных. Первая группа из пяти в ущелье, в районе Чугучак. Вторая группа из шести в районе Кокпекты.
	- Нет, из семи. Седьмой Алекс.
	- Астор, я знаю, что это Ваш брат. Но он отбыл только треть срока и не может быть возвращен.
	- Мы подавали прошение о досрочном его возвращении.
	- Прошение отклонено, Слишком серьезный проступок он совершил, и его наказание было сто земных лет. Он же пробыл только одну треть.
	- Но ...
	Никаких но. Тринадцать лет назад Вы уже пробовали вернуть его. Астор, еще одна попытка досрочного возвращения Алекса, и я вынужден буду поставить вопрос перед Всевышним об отстранении Вас от должности и передаче в руки Высшего суда. Задача ясна, Астор.
	- Да.
	- Благословляю на выполнение задания!
	В подъезде он никого не встретил. Время такое, кто уже на работе или в школе, а кто-то еще спит. Открыв дверь, он принюхался, пахло очень вкусно. Голодный желудок свело судорогой, он с вечера не ел, а в самолете не хотелось.
	В ванной кто-то был. Неужели Марина вернулась? Он открыл дверь ... Это ... не Марина. Русалка? У него в ванне?
	- Испугался? С приездом. Саша, присоединяйся. А может, боишься?
	Наташа, жена Андрея Теплова, у него в ванне?
	- Что ты здесь делаешь? И вообще ...
	- Тебя жду, завтрак тебе приготовила. Хочешь есть? Я быстро. А может, хочешь в ванну ко мне? - Потупила она свои зеленные глаза. - А? - Она приподнялась.
	Желудок заурчал. - Как же Андрей? - Но желание обладать прекрасным телом заглушило позывные желудка и совести.
	- Он на дежурстве, приедет завтра. - Зеленые искры заиграли в ее глазах. - Тебе его жалко?
	- Но мы же друзья.
	- Что, стесняешься? - Прищурилась и зло добавила. - А он, в отличие от тебя, не стеснялся.
	- Что?!
	- Да он твою Марину еще до тебя трахал. И после вашей свадьбы, и здесь, пока, она не уехала. - Она встала под душ.
	Он вышел из ванной, ее слова ошеломили его.
	Звонок в дверь привел в его нормальное состояние.
	- Здравия желаю, товарищ майор. С приездом. - Щелкнул каблуками сержант Голубев.
	- Устав не предусматривает стук каблуков. Что-то случилось?
	- В десять тридцать Вам надо быть в штабе.
	- Хорошо, можешь идти.
	- Что там стряслось? Если проверка, то только завтра комиссия приезжает. - Наташа в его халате вышла из ванной.
	- Уже здесь. Я с ними прилетел.
	- Что? А, ладно. - Махнула она рукой. - Садись поешь, пока, все горячее.
	- А секс? - Прижав Наташу, прищурился он.
	- На десерт. - Наташа выскользнула из его объятий. Резко повернувшись, и показав ему рукой на кухню, проследовала перед ним.
	Наташа накрывала стол, Марина его так никогда не встречала. Махровый мужской халат не портил ее фигуру, даже наоборот подчеркивал красоту тела. От ее стремительных движений перед глазами рябило. Белоснежная кожа, светлые волосы, зеленые глаза, крутые бедра будоражили его кровь. Безрассудное желание обладать ею захватило не только тело, но и разум.
	
	- Выпьешь? - Вытащила она из холодильника бутылку Столичной.
	- Мне же на службу. А где ты водку взяла? - В городке алкогольные напитки продавать запретили после пьяного указа, а на станции в поселке только по талонам.
	- Это в городке продавать запретили, а завозить в Военторг никто не запрещал. Я, если ты еще помнишь, там работаю.
	- Ну, хорошо, по пять капель.
	Она наклонилась, разливая водку, халат распахнулся. Молодое тело манило его. - Что, хочешь меня? - Ее бездонные глаза завораживали.
	- Да! - Руки сами потянулись к ней. - Хочу!
	Его руки заскользили по ее телу, халат свалился на пол. Туда же последовала его одежда. Наташа обхватила его за шею, и, приподнявшись, положила ноги ему на бедра. Он, придерживая ее одной рукой за ягодицы, другой -...
	... Она приподымалась и опускалась снова и снова, ...
	... Саша, не вынимая член из влагалища, донес ее до постели. Опустившись на спину, Наташа разжала ноги. Он выпрямился, ее розовое лоно с белым пушком по краям истекало влагой. Он наклонился, проникая в нее языком. Тело Наташи задрожало, точеные ноги взлетели вверх, и округлые бедра зажали его голову. Работая мышцами, она втягивала его язык в себя.
	Саша задыхался от нехватки воздуха и желания продолжить. Он с трудом раздвинул ее ноги, положил их себе на плечи ... Дрожь пробежала по их телам.
	Тяжело дыхание заполняло наступившую тишину.
	- Как же мне с тобой хорошо! - Наташа сняла ноги с его плеч.
	- Спасибо, Наташенька! - Выдохнул он и встал. Ослабший член выскользнул из нее.
	Присев Наташа взяла в руки его член. Кончиком языка, снимая капли спермы, провела вокруг. Саша вздрогнул, новая волна желания наполняла его. Член набухал на глазах. Губы Наташи втянули его ...
	***
	- Господин Смит, чем могу помочь? - Комиссар погранокруга Ли Динь спросил сидящего перед ним поджарого лысого американца.
	- Господин Ли, мне нужно переправить две группы. - Американец подошел к карте. - Но, перед этим нужно будет пошуметь вот здесь, здесь и здесь. - Его палец прошелся по карте.
	- Но ... - пытался возразить комиссар пограничного округа.
	- Все это решено с Вашим начальством, а мы поделимся полученной информацией. - Перебил его американец. - Все будет как обычно, вы принесете извинения советской стороне.
	- Хорошо, господин Смит.
	- Джон, просто Джон, старина Динь. А теперь к делу. - Смит повернулся к карте. - Вы организуете нарушения границ, а я - переправкой своих групп здесь и здесь.
	- Но, Джон, этот район недоступен. Ущелье, там даже у русских нет охранных систем. - Ли Динь подошел к карте.
	- Это я беру на себя, а ваше дело отвлечь русских пограничников на этих участках. - Смит снова указал на карту.
	***
	В курилке, возле штаба, собрались офицеры. Щербак поздоровался с ними.
	- Привет, привет, привет и утром три привета! - Забежала в курилку Лариса Погорелая. - Ой! Саша! С приездом! Как съездил? Удачно?
	
	Щербак не успел ответить, громкий хохот куривших удивил его.
	- Товарищи, что с Вами? - румяные щеки Ларисы еще больше покраснели.
	- Лариса, твой муж дежурит. - Закашлялся от смеха подполковник Петровский. - С кем это ты столько наприветилась?
	- Дураки Вы все! - Выбежала из курилки Лариса.
	Щербак, недоумевая, смотрел на курильщиков.
	- Сан Иваныч, пока ты в Москве прохлаждался, отстал от жизни. - Петровский повернулся к недоумевающему Щербак. - Новый анекдот, как бабы рассказывают о ночных похождениях, чтобы никто ничего не понял.
	- Ну и как же?
	- Утром столько раз и здороваются, сколько раз их ночью трахнули.
	Новая волна смеха в курилке вспугнула ворон. Они с громким карканьем улетели.
	- Товарищи офицеры! - Скомандовал подполковник Петровский и вышел из курилки. - Товарищ полковник! Офицеры, участвующие в учениях по Вашему приказу собраны. Начальник штаба полка подполковник Петровский. - Доложил он подошедшему командиру полка.
	- Вольно! Веди их в штаб дивизии. - Полковник Путилин зашагал в сторону штаба дивизии.
	***
	- Товарищи офицеры! Товарищ генерал-лейтенант! Офицеры, участвующие в учениях по Вашему приказу собраны. Командир ракетной дивизии генерал-майор Тиванов.
	- Здравствуйте, товарищи офицеры!
	- Здравия желаем, товарищ генерал-лейтенант!
	- Вольно.
	- Товарищи офицеры. Генерал-лейтенант Руднев Андрей Петрович, будет руководить учениями, проходившими на базе нашей дивизии. Вы все, сидящие здесь, будете играть роль командиров диверсионных групп и подчиняетесь ему и его заместителям. - Тиванов повернулся к Рудневу. - Андрей Петрович, расскажите о Ваших планах.
	- Товарищи. - Генерал Руднев обратился к сидящим. - Я вас понимаю, все вы болеете за свою дивизию, но мы здесь не для того, чтобы копать недостатки. Наша общая задача обеспечение безопасности наших пусковых установок. Нам всем известно, что после декабрьских событий 1986 года в Алма-Ате обстановка усложнилась. - Руднев повернулся к командиру дивизии. - Евгений Иванович, сколько провокаций за последний месяц?
	- Предотвращено девять попыток проникновения на пусковые. По одной - на приемный и передающие центры, и одно вооруженное нападение на командный пункт первого полка. Семнадцать нарушителей задержано, пять уничтожено. - Голос Тиванова дрогнул, но прокашлялся и продолжил. - Наши потери: выведена из строя система охраны КП, погибли сержант и рядовой из караула, ранены два офицера, прапорщик и три солдата срочной службы. Андрей Петрович, и это только за последние три недели.
	- Спасибо, Евгений Иванович. Так вот. Для того чтобы выполнить приказ Родины: произвести пуски ракет в любых условиях, нужно, прежде всего, обеспечить охрану пусковых шахт. Вам известно, что боеприпасов, находящихся на Боевых Стартовых Позициях, хватит не более чем на полчаса боя с диверсионными группами. При внезапном нападении два человека охраны могут и не успеть применить оружие. Их основная задача успеть предупредить начальника охраны по громкой связи или по радио и удержать диверсантов до прибытия расчета усиления. Но в нынешних условиях вы уже перешли на повышенный режим несения боевого дежурства. Частично усилены расчеты охраны. Постоянно курсируют роты охраны кабельных трасс. Евгений Иванович, а какие у вас отношения с местными властями?
	- В открытую они не выступают, но и не выполняют наши требования о введении пропускного режима и вывода чабанов из охраняемых зон. А чабаны запугивают охрану пусковых. Год назад один из караульных не выдержал и выстрелил из пулемета в воздух. Полгода он сидел под следствием. Вам известно, что мы можем применять оружие только при явном нападении на караул и только тогда, если нападающие применили оружие. Против безоружных чабанов, проникших на пусковую, нам оружие применять запрещено. Хорошо, что отменили приказ, который требовал дистанционного отключения электрозаграждения и минные поля, при проникновении безоружных нарушителей.
	
	- Обстановка у вас сложная. Но нам поставлена задача и мы должны ее выполнить. О составе диверсионных групп и их вооружении вам расскажет майор Корнев. Пожалуйста, Иван Карпович.
	К диапроектору подошел сухощавый, темноволосый майор. Выключили свет, на экране замелькали кадры.
	- Диверсионное подразделение состоит из 3-х групп: группа управления, разведки и уничтожения объектов (А, В и С).
	На вооружении у диверсантов:
	Выкидные ножи, со стреляющими лезвиями (5 шт.) до 25 метров.
	Пистолет пулеметы Ингрем, М10 или М11.
	Автоматическая винтовка М16 с подствольным гранатометом М203.
	Крупнокалиберный пулемет Браунинг М2НВ.
	Противотанковая управляемая ракета Дракон.
	Носимый ЗРК Ред Ай или Стингер.
	Для подготовки проходов в заграждениях используется удлиненный заряд (ракета с фалом до 100 метров и тротиловыми шашками до 1 кг, закрепленными на расстоянии 1 метра друг от друга). При взрыве получается полоса до 10 метров шириной.
	Для преодоления препятствий высотой до 10 метров и шириной (длиной) до 100 метров может использоваться реактивный ранцевый двигатель.
	Для уничтожения командных пунктов и пусковых шахт применяют устройство весом 35 кг, мощность взрыва равен 20 килотоннам тротила. Маленькая Хиросима. Детонаторы различные.
	Пути отхода и вокруг расположения баз диверсионных групп минируются. Используются различные бескорпусные противотанковые мины, часто итальянского производства. Не поддаются обычным миноискателям. Противопехотные мины Элси М25 или Клэймор М18 направленного действия. Кроме этого все диверсанты прошли подготовку по изготовлению взрывных устройств из различных подручных средств (удобрения, бензин, медицинские препараты и прочее).
	Кроме штатного оружия диверсанты могут пользоваться всеми видами оружия имеющихся на вооружении других стран.
	Группа разведки собирает информацию об охране наших объектов. Диверсанты собранную информацию передают через спутники связи. Для этого у них есть различные устройства связи. У каждого из диверсантов есть индивидуальные радиопереговорные устройства типа наших Р-147.
	
	Изображение на экране исчезло, включили свет.
	- Андрей Петрович, у меня все.
	- Хорошо, Иван Карпович. Дальше вам расскажет сотрудник особого отдела. - Генерал повернулся к подполковнику Сидорченко. - Пожалуйста, Николай Васильевич.
	К трибуне подошел подполковник Сидорченко. Невзрачный вид. Неопределенного возраста.
	- Нам известно, что на территории дивизии работает агентурная сеть одной из иностранных разведок. Они работают под видом чабанов и не только. Видели вдоль кабельных трасс и на сопках вокруг пусковых кучи камней? Это ориентиры для диверсантов. На сопках, возле развилок штатных дорог, сооружены из камней огневые точки.
	- Спасибо. Вот в таких сложных условиях и будут проходить наши исследовательские учения. Повторяю, исследовательские учения, а не проверка дивизии. - Руднев посмотрел на Тиванова. - Евгений Иванович, надеюсь, Вы мне доверяете?
	- Думаю, будем доверять, друг другу. - Усмехнулся комдив.
	- Это уже лучше. Значит завтра, и начнем. Извините, Евгений Иванович, но мне нужно провести инструктаж с диверсантами. Кроме командиров диверсионных групп все свободны.
	В зале осталось несколько человек.
	Учения начнутся сегодня. - Обратился к сидящим генерал Руднев. - Да сегодня. Майор Щербак ваша группа готова?
	- Так точно, товарищ генерал-лейтенант.
	- Садитесь. Капитан Григорьев?
	:
	- Иван Карпович. - Проверив всех, генерал Руднев обратился к майору Корневу. - Расскажите, что они должны делать.
	- Товарищи офицеры. Вы являетесь командирами учебных диверсионных групп. С вами сержант, ваш заместитель, и трое рядовых. В отличие от реальных диверсантов будете вооружены автоматами с холостыми патронами, взрывпакетами и сигнальными ракетами. Вам будут выданы радиостанции. Будете работать в радиосети командира дивизии. Но без необходимости на связь не выходить. По команде Общий сбор прибываете в казарму и получаете задачу. Вопросы есть? Вопросов нет. Товарищ генерал-лейтенант, майор Корнев доклад закончил.
	- Спасибо, Иван Карпович. Если вопросов нет, то все свободны. Обед.
	***
	- Саша, подожди. - Догнала Лариса. - Ты на обед?
	- Да, нужно перекусить.
	- Пойдем ко мне. Дома, наверно, пусто. Ты же только приехал.
	- Удобно ли?
	- Мой муж на дежурстве. Да и конспирация на что? Я пойду вперед, а ты минут пять прогуляйся и ко мне. - Лариса быстро зашагала по алее.
	Лариса, впустив его, быстро закрыла дверь. - Раздевайся и проходи. А я на кухню.
	Щербак снял шинель, ботинки и прошел за ней. Она вытаскивала продукты из холодильника.
	- Саша, ну и как ты съездил?
	- Хорошо.
	- Погорелый сказал, что тебя в Москву переводят. Это правда?
	- Поживем, увидим.
	- Саша. - Лариса повернулась к нему. А ты что не раздеваешься?
	- Что совсем? - Засмеялся Щербак.
	- Почему бы и нет. Хитро прищурилась Лариса, облизывая губы. - Или ты не хочешь меня? Она прижалась к нему всем телом, губами и ее язык проник в его рот:
	:Они уставшие лежали рядом.
	- Ларис, почему ты не рожаешь?
	
	- Раньше хотела, но ... - она горько вздохнула и замолчала.
	- Прости, пожалуйста. - Щербак поцеловал ее.
	- Да ничего. Ты очень добрый. Я сама во всем виновата. - Лариса посмотрела на него.
	- После школы я приехала в город поступать в институт. Срезалась на экзаменах. Сижу я, деревенская дурочка, на вокзале, домой ехать стыдно. Глаза заплыли от слез, что делать сама не знаю. И как в сказке появляется добрый молодец. В форме, весь такой из себя. Пришла в себя уже женщиной в его постели. Нет, ты не думай, он сразу предложил выйти за него замуж. Кооперативную квартиру ему родители купили, при должности и при деньгах. Да и не урод, только старше меня на десять лет. Вначале он не хотел детей, говорил, что я еще слишком молода и учиться, мол, надо. А потом, когда его новую должность обмывали, положил он меня под своего начальника.
	- Не понял! - Щербак аж подскочил. - Как это положил?!
	- Очень просто. - Продолжила Лариса. - Напились, муж мой выключился, гости разошлись. Я разделась, было довольно жарко, и начала убирать посуду. Открывается дверь и из спальни выходит его начальник, он, оказывается, заснул. А, может, специально остался. У него, увидев меня голую, чуть глаза не вылезли. Я испугалась, убежала на кухню. Он догнал меня уже без штанов, член торчал как кол. Вначале сопротивлялась, но он оказался опытнее и член больше, чем у Погорелого. Да и пьяная баба пизде не хозяйка. Давай все же пообедаем. - Лариса накинула халат и пошла на кухню.
	Щербак оделся и пошел за ней. Лариса уже накрыла стол.
	- Садись. - Лариса поставила перед ним тарелку. - Ну, так вот мой Погорелый дрых как убитый, а его начальник трахал меня. Что мы с ним делали, я плохо помню, но с той ночи он стал часто приходить ко мне, когда мужа не было. Ты давай ешь.
	- Да я и ем.
	- На какой-то праздник Погорелый опять надрался и заснул. Да и я была не лучше. Очнулась, когда Погорелый кончал в меня, а я отсасывала член его начальника. В ту ночь они трахали меня и с переди и с зада. Проснулась между ними вся в сперме. Чувствовала себя омерзительно, но страха не было. Будь что будет. Хуже чем есть, уже не может быть. Но я ошибалась. С той ночи меня трахали уже вдвоем. Стали подкладывать под высоких приезжающих начальников. Меня трахают, а Погорелый досрочно должности и звания получает. Какие тут могут быть дети. Когда его сюда перевели, думала все. Но. Ты, наверно, заметил, что когда приезжает комиссия я не дежурю?
	- Что и здесь? - Щербак удивленно смотрел на нее.
	- Не только я и другие молодые женщины обслуживают все комиссии. Ладно бы молодых. Хуже всего, когда старые пердуны свои дряхлые концы в тебя пихают.
	- Ну и дела!
	- Саша, не суди меня слишком строго!
	- Но ты же можешь развестись.
	- Я думала об этом. Но кому я буду нужна. Ты ведь не женишься на мне?
	Щербак промолчал.
	Нет, не женишься. А за других я сама не хочу. В городке или пьяницы или блядуны. А если нормальный, то импотент или голубой. Когда, приехав, я увидела тебя, то ты мне сразу понравился. На фоне других ты резко выделяешься. Начала наводить справки. Оказалось, что ты довольно давно живешь один. И что интересно, не пьяница, не блядун и не импотент. После отъезда твоей жены все бабы городка ждали, что ты сопьешься. Не дождались. Стали ждать, когда ты женишься. Опять не дождались. Многие пытались женить тебя на себе. Ничего не получилось. Но когда к тебе стала ходить Алеся, то надежды у всех рухнули.
	- Что ты имеешь в виду? - Щербак удивленно посмотрел на Ларису. - И откуда ты все это знаешь.
	
	- Дурачок ты, Сашенька. Седеть уже начал, а до сих пор не понял, что в городке все обо всех знают. - Лариса провела по его седеющим вискам и нежно поцеловала. - Ты слишком положительный и у всех на виду. Жениться тебе надо на Алесе. Весь городок этого ждет.
	- Лариса, но она слишком молода. Между тобой и твоим мужем десять лет разницы и то он тебя не удовлетворяет. А я на пятнадцать лет старше Алеси. Что будет лет через десять?
	- Трахать ее с шестнадцати лет ты был не стар. - Зло усмехнулась Лариса.
	- Лариса, но я и не обещал на ней жениться.
	- Я знаю, она сама к тебе пришла. Но она любит тебя. Да ты хоть присмотрись к ней получше, пень ты бездушный!
	- А что это ты так за меня печешься. - Обозлился Щербак.
	- Бездушный, слепой, тупой пень. - На глазах Ларисы появились слезы. - Да люблю я тебя! - Зашмыгала она, вытирая слезы.
	- Да? Ну и дела. - Щербак посмотрел на нее. - Тогда выходи за меня замуж.
	- Спасибо за предложение. Но я не могу. Погорелый скоро на пенсию уйдет, и мы уедем. Квартира у нас уже есть. А что с тобой?!
	- Значит квартира в городе, пенсия у мужа! Предусмотрительная ты! - Зло бросил Саша.
	- Не только. Вспомни прапорщика Корнилова. Жена подполковника Сверчкова ушла к нему. За месяц его уволили по дискредитации воинского звания и обоих выгнали с городка. А нас с тобой выгонят. Куда? Ко мне в деревню коровам хвосты крутить поедем? Да и не нужна я тебе такая. Давай забудем все, что друг другу наговорили. Ешь, пока, все не остыло.
	- Хорошо. А как же дальше нам быть?
	- А никак. Так и будем мы с тобой встречаться, прока, ты не женишься, если ты не против.
	- Спасибо, Лариса, за обед. Ты очень вкусно готовишь. Пора и на службу.
	- Только за обед? - Она надула губки.
	- Не только. А за любовь особенно.
	- Пожалуйста. И тебе Саша, спасибо. Я тоже пойду, но чуть позже.
	Щербак оделся. Лариса подошла к нему и обняла. - Прости меня дуру.
	-Я уже забыл. - Он нежно поцеловал ее в глаза. - Не надо, не плачь, все будет хорошо.
	Продолжение следует
	