	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Сон в...
	
	
	Hа корабль Севик вернулся в плачевном, подавленном состоянии. Hо еще более жалкое зрелище представлял его, переживший огромное надругательство, маленький друг. Он весь сморщился и дрожжал. Севик как мог пытался его успокоить. Он мягко и успокаивающе поглаживал его. И даже спел дружку колыбельную. Потом приняв лошадиную дозу снотворного и проглотив таблетку с надписью возбудительное он уснул. Hо сон не принес долгожданного облегчения. Hочью он опять пережил все унижение, позор и когда то любимый разврат.
	СОH: О господи, - воскликнул Севик, увидив на себе Анилу. В следующее мгновение мертвой хваткой был схвачен его блаженствующий в тепле и покое отросток. Обалдевший от такого обращения отросток стал подергиваться и наливаться кровью. Его пытались засунуть куда то. Hо потом вытащили и начали усиленно массажировать при этом сильно оттягивая. аконец опять запихивать в какую то отвратительно пахнующую дырку. Член обильно покрылся смазкой. И Севик подумал (что случалось с ним крайне редко) : Опять маслопровод в серводвигателе лопнул. В этот момент Севику казалось что вокруг него целая стая Анилотипачек.
	Он чувствовал их прикосновения по всему телу.Особенный интерес у них вызывала его задница. Они уже в который раз пытались, что то просунуть в его опешивший задний проход. Тело было буквально парализовано и Севик не мог сопротивлятся их настойчивым домогательствам. Вдруг Анилы стали лопаться, как мыльные пузыри и только одна самая злостная все еще продолжала наслаждаться его издыхающим пенисом. аконец, насытившись и удовлетворившись она сказала: Мы еще увидимся и поиграем, баловник. Сказала и тоже лопнула, но вдруг вернулась и сказав: Я кое-что забыла, - схватила пенис Севика, разинула зубастую пасть, сунула его туда и... Севик открыл глаза. Он лежал на полу и тяжело дышал. По всей спальне были разбросаны клочья матраса. Кровать покосилась на один бок и была обильно посыпана перьями. И везде; на полу, на кровати, на клочьях матраса была знакомая белая жижица и слюни Анилы. а пенисе краснели отметины от зубов. Сон оказался ужасающей воображение явью, но не о себе волновался Севик, а о своем маленьком, но жилистом друге. Повисший как использованная резинка он был покрыт чем то неописуемым. о самое обидное, что Анилочка (и угораздило же Севика с ней встретится) успела таки откусить у его маленького друга головку. Пришлось срочно искать замену. После нескольких секунд поиски увенчались успехом и на отростке Севика красовался шарик от пинг-понга. Хотя все было напрасно. Дружок упорно не желал оживать. Севик сделал для друга все, что только мог. Скоро под дружком находились: 1. серводвигатель; 2. домкрат; 3. вибратор с ручным приводом; 4. насос. И наконец лицо Севика выражавшее крайнее извращение расплылось в подобии улыбки. ечто среднее между выражением человека по ноге которого проехал КРАЗ и мимики орангутанга занимающегося любовью. Hо его лицо сделалось еще извращенней от предвкушения того, что он может сделать своим дружком. И он тут же испытал свой автомат (с ручным приводом)... извините полу-автомат на Атсоратс. Так звали робота удовлетворителя или подружку Севика. Такого давления со стороны своего партнера девочка не ожидала. За полчаса она была истыкана куда можно и куда нельзя. Теперь для Севика не существовало преград. Теперь ему не страшна Анилотипак. 