	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Джон Хорвуд
	Название: Пансион любви
	
	
	Мистер Хобс, еще раз сверившись с записью в блокноте направился к особняку, который был скрыт от постороннего высоким кирпичным забором. На воротах этой цитадели была прибита скромная вывеска:Частный пансионат для детей сирот. ул. Парсел 14.
	- Это, кажется, здесь - подумал мистер Хобс и нажал на кнопку. Пожилая привратница провела Хобса в дом и представила его хозяйке дома мадам Сольбе. Кабинет мадам Сольбе был больше похож на будуар светской дамы, чем на рабочий кабинет - на стенах много картин, одна зеркальная стена, широкая кровать, покрытая розовым одеялом, туалетный столик с креслами и духами, два кресла, пуф. На подоконнике стоял магнитофон, он как-то выпадал из общего фона и был не заметен.
	Мадам Сольбе меньше всего походила на содержательницу бедного пансионата. Эта раскошная молодая француженка поразила Хобса своей неп- ринужденностью и жизнерадостностью.
	- Да, да - с радостью воскликнула она, как только Хобс предста- вился - нам как раз такой доктор и нужен. Мне кажется, что девочкам вы понравитесь. Мне, во всяком случае, вы подходите вполне - улыбнулась она.
	- Очень рад, благодарю за откровенность, вы тоже мне понрави- лись и как женщина и как хозяйка, счастлив буду вам услужить.
	- И так, - мадам Сольбе стрельнула интригующим взглядом - обмен любезностями окончен, прошу садиться, поговорим о делах, она опустилась глубоко в кресло против Хобса и сразу бросились в глаза ее стойные кра- сивый ножки, открытые далеко выше колен. Хобс старался на них не смот- реть.
	- Вам уже известно что-либо о нашем пансионате?
	- Нет, ничего, кроме того, что написано в объявлении.
	- Прекрасно, - с удовольствием поизнесла мадам Сольбе и усе- лась, удобнее закинув ногу за ногу. Хобс заметил, что мадам не носит резинок и чулки были сшиты с кружевами. Не обращать внимания на ноги хозяйки не удавалось.
	- Наш пансион - сказала мадам, после минутного молчания -пред- назначен для девочек в возрасте от 14 до 19 лет. Сейчас у меня 9 дево- чек. но вообще их будет 20. Когда девочки достигнут совершеннолетия мы будем их устраивать в меру способностей и внешних данных. Все остальное вы узнаете в прцессе работы.
	- А как в смысле жилья, оплаты и распорядка дня? - Мадам Сольбе подошла к окну, включила магнитофон и сказала в микрофон: Мисчтер Джон Хобс принят на работу в пансионат 24 мая 1962 года. Ему отводится ком- ната 10, питание за счет пансиона, без сигар и вина. Жалование 10000 франков в месяц. Мистер Хобс обязян следить за здоровьем девочек в лю- бое время суток, оказывать им необходимую медицинскую помощь, произво- дить раз в неделю осмотр, выезжая из пансиона ставить в известность хо- зяйку, куда и на какой срок он уезжает. Мистер Хобс принят на работу и обязан ни кому ни при каких условиях не рассказывать о пансионе и его сотрудниках. Мадам Сольбе выключила магнитофон и вопросительно взгляну- ла на Хобса.
	- Вас устраивают условия?
	- Ну что же, - задумчиво произнес Хобс - все кроме оклада впол- не правильно.
	- Я ничего изменить не могу - холодно ответила мадам Сольбе - если вам условия не подходят, я вас не задерживаю. Она вновь включила магнитофон, но для перемотки.
	- Я сейчас сотру запись и будем считать, что наш разговор не состоялся, не зная как вы, но я сожалею - и лицо ее погруснело. Хобс вскочил с кресла:Ради бога я совсем не собираюсь отказываться от рабо- ты из -за оклада. Я согласен. Я готов на все - неожиданно добавил Хобс:. . ради вас. Мадам Сольбе удивленно вскинула брови.
	- Извините, - забормотал Хобс, - позвольте не оправдываться, а то я. . . .
	
	- Нет, нет - перебила его мадам.
	- Я очень рада, что понравилась Вам, надеюсь, что это поможет нам в работе. Закончив официальную церемонию, мадам пригласила осмот- реть пансион.
	- Не дурно устроено - с удовольствием сказал Хобс, после того как они вернулись в кабинет хозяйки.
	- Это совсем не похоже на нищенскую благотворительность сиротс- кого дома, кто же финансирует эту роскош?В кабинете уже был приготов- лен стол с богатым ужином. Мадам пригласила Хобса закусить.
	- Милый Док!Можно я вас буду так называть?
	- Пожайлуста!
	- По моему настолько разумный человек, что с вами лучше быть откровенной. Хобс поблагодарил мадам за комплимент кивком головы и опять в его глаза бросились ее изящные ноги.
	- Черт. - выругался он про себя, - они чертовски хороши.
	- Вы, конечно, понимаете содержать такое хлопотливое заведение на свои деньги без всякой выгоды я не решилась бы. Да кроме того это не имело бы смысла. Пожалуйста попробуте икру, только вчера ее мне привез- ли из России. Я ведь еще не настолько стара, чтобы заниматься благотво- рительностью, однако каждый хочет иметь свой бизнес. Я уже пробовала и в кино и в театре, и даже пыталась играть на бирже. в 1960 году я вышла замуж за одного маклера. Он был на 42 годда старше меня. Этот брак был для меня абсурдом. Как мужчина он был уже конченный. Кгда мы венчались, он уже был безнадежно болен. Я правда не знала, но догадывалась, что здоровье у него не в порядке. Так вот, давайте выпьем.
	-Вы долго с ним про жили?
	- Если то, что было между нами называть супружеской жизнью, то была я 120 дней Она вдруг грустно улыбнулась и откинулась на спинку кресла, закрыла глаза.
	- Док, налейте мне рому, я хочу сегодня напиться.
	- Положить лимон?
	- Нет пусь будет чистый ром. Да так вот - продолжила она после того, как они опрокинули фужеры - 120 дней, но боже мой какая это была длинная пытка. Вы врач вам можно рассказать все. Неправда ли? Я выросла в богатой семье. Мой отец был крупным коммерсантом. Я воспитывалась в лучших пансионах Швейцарии. Я любила свободу, независимость. Была горда и независима. Кода мне было 16 лет, я была помолвлена с сыном марсель- ского банкира, меня ожидала легкая и беззаботная жизнь. Но все рухнуло. В 1957 году отец ввязался в какую -то темную аферу с кубинским сахаром. Он вложил в дело весь свой капитал и погорел. Мы остались нищими. Отец застрелился. . . Налейте мне рому. Спасибо. . . мать умерла в том же году. Я осталась одна, у меня нет больше родственников. . . . А почему вы не выпили?
	- Я потом выпью.
	- Нет, пейте сейчас, вы должны опьянеть, то, что я буду расска- зывать нельзя слушать в трезвом виде. Пейте.
	- Удобно ли в первый день работы напиться.
	- Я думала вы умнее, -зло, сверкнув глазами, сказала мадам, - жаль, что я ошиблась.
	- Спасибо за комплимент.
	- Док, можете идти отдыхать, - она встала и отойдя к окну стала просматривать какие -то бумаги, давая Хобсу понять, что ужен окончен. Беспардонная дура, подумал про себя Хобс, краснее от стыда и унижения. Хобс встал и поклонился спине хозяйки, направился к двери.
	- Вы забыли попрошаться милый Док еще! - ехидно улыбаясь, ска- зала хозяйка.
	- Я поклонился вашей очаровательной спине, -мадама Сольбе сна- чала улыбнулась шутке, а потом не выдержала и засмеялась.
	
	- Вы хорошо ответили. Люблю остроумных людей.  Она вернулась к столу и закинула ногу на ногу. О эти ноги - мелькнуло в голове у Хоб- са.
	- Простите меня Док, я погорячилась.  Док сел на место.
	- У вас такие красивые ноги. Я никак не могу насмотреться на них.
	- Они вам нравятся? Вы на них еще насмотритесь. Ведь я еще не раз буду у вас.   Как, и она тоже на осмотрах - подумал Хобс сердце судорожно забилось. Он был ханжой, но видеть эту роскошь на гинекологи- ческом кресле ему не хотелось бы.
	- К стати, - продолжала Сольбе, - с этих ног все и началось. В 17 лет я была нескладной, угловатой девченкой, и к томуже с противным заносчивым характером, так, что мужчины мною не интересовались и вот, когда я была на краю смерти от голода, меня подобрал на улице один гос- подин. Привел к себе в дом, дал вымыться в ванной, накормил и уложил спать. Утром после завтрака он сказал:Я не спрашиваю, как ты попала на улицу и не интересуюсь твоим прошлым. Ты не интересуешь меня, как жен- щина, но у тебя удивительно красивые ноги и это тебя спасает. Я холос- тяк, мне нужна хорошенькая горнечная. Ты будеш работать в те дни, когда у меня будут гости. Об этом дне я буду тебя заранее предупреждать, все остальное время ты можешь заниматьсясвоими делами. Денег я тебе платить не буду. я куплю тебе одежду и буду тебя кормить. Поскольку тебе де- ваться некуда, ты останешься у меня. Вот и все. Экономка покажет тебе твою комнату.  На этом разговор наш окончился и я осталась жить у не- го. Через два дня принесли мою униформу. Она до сих пор хранится у ме- ня. Я ее надела и ужаснулась, юбка была настолько коротка, что едва закрывала трусики. Месье Жуль, так звали моего хозяина, осмотрел меня и нашел форму великолепной, особенно мои ноги. Я стала обслуживать вече- ринки, которые месье Жуль устраивал каждые субботы. Мне давали поднос с мороженным или бокалами шампанского и я ходила между гостями, предлагая им освежающие напитки. Мне не позволяли надевать чулки и от этого ноги были как -то особенно обнажены. Глядя на меня, гости улыбались, пере- шептывались, а женщины презрительно отворачивались. Больше всего меня выводило то, что большинство женщин на этих вечеринках были или прости- тутками или содержантками. Однажды, разнося мороженное, я вошла в не- большую комнату с залом, где обычно курили мужчины. В ней было сумрачно и я не сразу разобрала кто в ней сидит. Подойди ко мне,  - услышала я вдруг женский голос справа. Я обернулась, мои глаза уже привыкли к сум- раку. Красивая женщина полулежала в широком мягком кресле, странно ос- ветилась ее обнаженная, белая ляшка, а между ее ног, темным комком, торчала мужская голова. От неожиданности я опешила.
	- Ну, что же ты, дай мне мороженного - раздраженно сказала женщина, протянув ко мне руку. Я подошла к ней подала вазочку с моро- женным, а сама во все глаза смотрела на мужчину с упоением и самозабве- нием, лежащего у бесчувственного тела женщины. Мне тоже захотелось, чтобы меня так ласкали. Я в первые в жизни почувствовала насколько я женщина и готова была предложить себя любому из мужчин в зале. Но боя- лась, что на до мной посмеются и откажут. Женщина изнывала от удоволь- ствия. Она стала двигать похотливо телом и прижимать голову мужчины к себе рукой. А он рычал и чмокал, как животное. Женщина бросила на под- нос вазочку и еще больше откиналась на спинку кресла и запрокинула го- лову, закрыла от удовольствия глаза. Пылающие, пахотью глаза мужчины, не мигая смотрели на мои ноги. Я, невольно, сделала движение бедрами, буд -то предлагая ему себя. Он вскочил, я заметила, что из его застег- нутых брюк торчит в напряжении член. Мужчина ринулся на свою партнершу и вонзил свой член в ее истерзанную поцелуями утробу. Они рычали и сто- нали, как приговоренные к смерти. Больше я не могла смотреть. Я вышла и еще несколько минут ходила, как в тумане, подчти физически чувствуя, как в мою девственную, непорочную вульву входит упругий мужской член. Я вся ушла в мечты об этом. Очевидно любовники рассказали всем о случив- шимся, потому что отношения ко мне с этого дня резко изменились. Меня перестали стесняться мужчинны, больше не шептались при мне, а женщины стали относиться как равной. Месье Жуль не отправлял меня спать после часу ночи. Я обслуживала вечеринку до тех пор пока хоть один из гостей оставался на ногах. Я поняла, что квартира эта - своеобразный дом сви- даний. Примерно через месяц после того памятного вечера месье Жуль за- шел ко мне в комнату. Я собиралась идти побродить по городу и была уже в пальто. Окинув меня критическим взглядом, он покачал головой:Боже мой! Такие сказочные ножки и такая незаурядная фигура. Сколько тебе лет?
	
	- Скоро будет 18
	- Совсем еще ребенок, -со вздохом произнес он и молча уставился на меня. Потом достал какой -то странный предмет в виде треугольника, шитого из белого бархата, к одной из углов треугольника была прикрепле- на тонкая, стальная проволка, оканчивающаяся довольно толстой резиновой грушей.
	- На, - сказал месье Жуль.
	- Что это?
	- Разве ты не знаешь? - удивился он.
	- Это веер? - Он рассмеялся:Боже какой ребенок. Это называется пика, ею прикрывают лобок. Неужели ты никогда не видела стриптиз или голореню. Неужели ты никогда не видела у женщин на картинках такие тре- угольники.
	- Видела.
	- Так, что же ты спрашиваешь?
	- Я думала они не такие, а как же ее одевать?
	- Она не одевается, а вставляется.
	- Куда? - Он в отчаянии закатил глаза.
	- Ты, что вчера родилась?Куда же еще можно воткнуть пику, чтобы треугольник был плотно прижат на лобке женщины? Конечно же во влагали- ще. Постой, постой, - спохватился он, - а ты девушка?
	- Девушка.
	- Час от часу не легче, что же мне теперь делать с тобой?Чтоже ты мне раньше не сказала? Теперь, если узнают, греха не оберешься, черт меня дернул связаться с тобой.  странно, но руганья и отчаяние его по- действовали на меня освежающе. Я забыла, что хотела наорать на него за эту дурацкую шутку. Я помолчала, спрятала пику в свой столик и вышла из комнаты. У меня бало 100 франков, которые я получила от мужчин, как ча- евые. С твердым намерением стать женщиной, я направилась в ближайший кабак. Заказав рюмку коньяка, села у стойки и стала рассматривать пуб- лику. Мои ноги, как всегда, привлекли внимание мужчин, но как только их глаза поднимались вверх, они отворачивались.
	
	- Прошу простить меня, - кивнул мне мужчина и вдруг ошеломлен- ный уставился на мои ноги. Несговариваясь мы вышли вместе. Я молча села в его машину и мы поехали. Управляя машину одной рукой, другой он гла- дил мои ляжки, подняв юбку, насколько это было возможно выше. Я не соп- ротивлялась.
	- Мы поедем в одно место, - сказал он. Через 20 минут мы были в небольшой, хорошо обставленной комнатке частного пансионата. Габриэль, так звали моего нового знакомого, закрыл дверь на задвижку, опустил шторы на окнах и подошел ко мне.
	- Раздевайся, мы здесь, как дома. Можешь принять ванну.
	- Я уже сегодня мылась, - сказала я и стала снимать пальто. Он помог мне раздеться и усадил к столу.
	- Хочешь выпить? - и я согласилась. И еще через пол часа я была пьяна. Он снял с меня чулки, потом раздел совсем. Я не сопротивлялась, я готова была к его ласкам. Он опустился передо мной на коленях. Вот наконец и уменя между ног голова мужчины, с волнением подумала я, млея от нахлынувших страстей. Поцелует ли он - подумала я, но не смела ше- лохнуться. Он пристально рассматривал мое сокровище, поглаживая мой жи- вот руками. Он вдруг порывисто вскочил на ноги и мы оголеные стояли друг против друга, с утешение наслаждались свое наготы.
	- Иди ко мне, -прошептал он. Некоторое время мы стояли, обняв- шись, не смея двинуться, не в силах справиться с охватившей нас дрожью. Жесткий член Габриэля уперся мне в живот по ниже пупка. Ляжка Габриэля давила мне на лобок. Каждое прикосновение, каждое движение его тела доставляли мне несказанное удовольствие. Я обезумела от восторга, зак- рыв глаза, уткнулась в его волосистую грудь.
	- Милая, ты мне нравишься, - прошептал он и его руки сползли по моей спине к ягодицам, скользнули по бедрам и сошлись внизу моего живо- та. 
	- Что это были за руки! - восхищенно прошептала мадам Сольба, закрыв глаза от сладкого воспоминания.
	- . . . Когда его пальцы коснулись моей плоти, я испытывала та- кое удовольствие, что невольно дернулась всем телом и конвульсивно сжа- ла ноги.
	- Тебе не нравиться? - обиженно сприсил он
	- Наоборот, - задыхаясь от возбуждения и страсти сказала я.
	- Это слишком хорошо и я не привыкла к этому. - Он улыбнулся
	- Милая девочка, - ласково произнес он, целуя меня в губы. Он был первый мужчина, который целовал меня в губы. Это был еще не тот по- целуй. от которого теряют рассудок, но для меня это было достаточно. Я со стоном рухнула к нему на руки в сладком изнеможении. Габриэль пере- нес меня на кровать и стал иступленно целовать мое тело, мою упругую грудь, мои угловатые плечи, впалый живот и ляжки и, наконец я почувст- вовала жар его губ на своей, нераспустившейся розе. Мы были в иступле- нии, весь мир пропал, из жизни уже небыло ничего, были лиш две безумные плоти, слившиеся в одном каком -то, неистовом, сумашедшем торжестве. Когда я очнулась, Габриэль сидел возле меня уже одетый.
	- Ты уходишь? - спросила я слабым голосом.
	- Тебе нужно отдохнуть, я не знал, что ты девушка, я тебя совсем замучал
	- Нет это было прекрасно!Прекрасно, что ты сделал меня женщи- ной. Спасибо тебе милый. - Габриэль поцеловал меня и я заснула. Домой я вернулась на следующий день к вечеру, когда исчезли синяки под глазами. Месье Жуль встретил меня в передней, по его лицу было видно, что он волновался
	- Все в порядке месье Жуль, - сказала я ему: - я одену вашу пику.
	- Безумный ребенок, - тихо сказал он и покачал головой. Я прош- ла к себе в комнату и разделась. вся была наполнена каким -то сладким томлением и восторгом. Мне казалось, что частица Габриэля все еще нахо- дится в моей плоти. Это ощущение было настолько сильным, что я потрога- ла себя рукой. На следующее утро я приняла ванну и вернулась в свою комнату, достала из стола пику. Сам треугольник был какого -то эластич- ного, но упругого материала. Обшивка наружной стороны была бархатная, внутренней - прорезиненный войлок. Груша была довольно внушительных размеров и я сомневалась, что такую толстую мне не легко будет вста- вить. На деле это оказалось не просто трудным, а подчти невозможным. Груша до боли раздирала губы моего влагалища, но все еще не проходила во внутрь. Как раз в тот момент, когда я окончательно отчаялась и реши- ла отказаться от этой цели, груша вдруг прошла легко и скользнула внутрь, заполнив меня широкой обширной массой. Белый треугольник, будто бы приклеенный, прочно застыл у меня на лобке, я с облегчением вздохну- ла. Однако на этом трудности не кончались. Оказалось, что ходить с гру- шей не совсем удобно, она терлась во влагалище и все время давала о се- бе знать каким -то смутным, тревожным удовольствием. Я несколько раз прошлась по комнате, посмотрела на себя в зеркало, вид у меня был до- волно экстравагантный. В следующую субботу я обслуживала гостей в новом наряде стой разницей, что вместо трусиков на мне была лиш белая пика. Гости приняли меня как равную. Со мной шутили, мужчины заигровали. Меня теперь нисколько не стеснялись и поэтому, наверное сам вечер быстро пе- решел в безумную оргию. Теперь мне пришлось обеспечивать пары вином и мороженным. В тот момент когда они предавались самым невероятным любов- ным играм. Один из гостей поставил свою женщину на четвереньки устроил- ся к ней через зад и, двигаясь телом, с удовольствием ел мороженное, поднесенное мною. Другой положил женщину на диван, устроил на ее животе нечто вроде стола и отпивал из бокала вино. После каждого глотка цело- вал ее в промежность. Третий сел на стул, посадив на свой член красивую блондинку и, взяв у меня вазочку с мороженным, стал кормить партнершу из ложечки в то время, как она двигала своим задом, держась за его пле- чи. Мужчины не оставляли меня без внимания. Они гладили и мяли мои ляж- ки, похлопывали по ягодицам. Один даже поцеловал меня в зад. Все это доставало мне немного удовольствия и повысило мои акции перед мужчина- ми. К утру одна я осталась одетой, вокруг меня сновали разгоряченные мужчины и женщины, пахло потом, духами и плотью. Зрелище беспорядочных и бесстыдных совокуплений привело меня огромное впечатление. Я испыты- вала подлинное удовольствие и к утру была совершенно разбита от многок- ратных и довольно обильных оргазмов. Перед тем как лечь спать я вынула грушу, она васкользнула легко вместе с огромным количеством мутно -бе- лой слизи. Спустя две недели я почувствовала, что начала полнеть, а когда пришли регуляры я поняла, что Габриэль подарил мне ребенка. Это известие огорчило месье Жуля. Он сокрушенно вздохнул, почесал затылок и сказал:Ну, что же Арман?Придется тебя отправить к тетушке Маро.  И меня отправили к тетушке Маро, в маленькую деревушку на берегу океана. Два месяца добрая, ворчливая старушка лечила меня какими -то травами и кормила меня по особому рациону. В конце месяца позвонил месье Жуль. Он справлялся о моем здоровье и попросил приехать в Париж. Мы ехали домой в новой раскошной машине. Месье Жуль теперь жил в новом особняке. Меня ждали. Ванна была приготовлена. Месье Жуль провел меня в мою комнату. Я вошла в ванну и первое, что мне бросилось в глаза, это небольшое зер- кальце на высоте человеческого роста, оно было вделано в стенку так же как и в старой ванной. Я знала, что это зеркало прозрачное и через него месье Жуль сейчас будет наблюдать за мной и я позвала его.
	
	- Месье Жуль, мы так давно не виделись и так много новостей, что мне не терпится скорее все узнать, ели вы не заныты то побудте со мной, пока я моюсь и мы поболтаем. Говоря это я успела снять платье, рубашку и стала растегивать лифчик.
	
	- Помогите мне пожалуйста, - обратилась я к месье Жулю, расте- рявшемуся от неожиданности. Сняв лифчик я обернулась к нему.
	- Вы побудете со мной?
	- О конечно!С удовольствием! - еле вымолвил он от волнения. Я сняла трусики и залезла в вынну.
	- Как ты похорошела, у тебя такая очаровательная фигура и такая раскошная грудь, что я не нахожу слов, чтобы выразить свое восхищение. Мы долго болтали с ним о новых знакомых, он сообщил мне, что приготовил для меня новое занятие, которому как нельзя лучше подходит моя нынешняя внешность. Потом он как -то смущенно стих и несколько минут молчал и смотрел на меня. Видно было, что он хочет о чем -то спросить, но не ре- шался.
	- Арман, - тихо позвал он.
	- Да, месье Жуль.
	- Детка у тебя такая чудесная грудь, что я не могу удержаться от желания потрогать ее руками, можно я только прикоснуться к ней.
	- Боже к чему такая щепетильность, - удивилась я, - конечно. В глазах месье Жуля сверкнули похотливые огоньки. Он вскочил с табуретки и подошел ко мне. Его пухлые короткие пальцы нежно коснулись моей груди и сжали настолько, чтобы я почувствовала лишь прикосновение, но не бо- лее. Месье Жуль умел обращаться с женщинами и его искуственные ласки не оставили меня безразличной. Я содрогнулась от страстного порыва.
	- Месье Жуль, разденьтесь, - чуть выдавила я из себя. Он молча исполнил мою просьбу. Вопреки ожиданиям тело его не выглядело старым, он казался значительно моложе голым. Его небольшой толстый член напря- женно вытянулся, вздрагивая от возбуждения.
	- Если вы хотите меня, - спокойно произнесла я, - то я ваша.
	- Арман, детка, - смущенно пробормотал он, - я не живу с женщи- нами, как другие мужчины.
	- А как же?
	- Видеш ли, - начал он и замялся.
	- Нет, нет вы должны мне рассказать. Разве я не могу так сделать.
	- Ты? Не знаю, наверное, сможешь, но это не так просто.
	- Другие же делают, значит и я смогу. Как это?
	- В ротик.
	- В ротик?Что за удовольствие?Разве в рот лучше, чем туда?
	- Кому как я только так получаю удовольствие, когда женщина бе- рет мой член в рот
	- А как же это делать?
	- Одни берут в рот так просто им все равно, другим это даже противно, а некоторые получают и сами большое удовольствие.
	- Давайте я попробую.
	- Здесь не удобно. Я тебя вытру и мы пойдем к тебе в комнату. В коридоре нам встретилась экономка, она нисколько не удивилась нашему виду, а только спросила вернемся ли мы в ванну. Я сказала, что уже нет. Месье жуль сел на мою кровать, а я устроилась на стул рядом.
	- Теперь слушай, ты должна взять в рот не просто эту штуку, ее необходимо всевозможными способами всасывать и эту часть работы я пре- доставляю тебе. Делай это как тебе вздумается, об одном прошу зубки держать как можно дальше от члена, работать только губками и языком.
	- Понятно месье Жуль, я буду осторожна. - Член мне нравился он будил во мне какие -то сладкие затаенные чувства. Мне уже самой хоте- лось взять его в рот и ощутить губами его гладкую и упругую кожицу. Я сосала этот инструмент с умением все более распаляясь. Я тоже, подчти испытывала удовольствие и видела, что месье Жулю это очень приятно. Вдруг он дернулся всем телом и на мгновение замер, а потом резко вско- чил и выдернул член у меня со рта.
	
	- Что же вы? - обиделась я.
	- Прости меня девочка, я не могу.
	- Я делаю не так?
	- Все так, но ты не знаешь самого главного. Я поступил бы не честно если бы позволил себе этим воспользоваться.
	- Боже мой, что в этом может быть нового для меня, - удивилась я.
	- Может я тебе об этом скажу но не сейчас.
	- А когда же?
	- Потом, потом милая Арман. Месье Жуль был очень расстроен и выглядел очень несчастным. Его глаза обшаривали тело, руки ласкали грудь, но видно было, что это ему не доставляло удовольствие.
	- Ложитесь месье я лягу вместе с вами. Он подвинулся, освобож- дая место, мы обнялись и замерли долго в страстном поцелуе. Его рука скользнула по моему телу и втиснулась между ляжками, палец проник во влагалище. Его искуственные манипуляции очень быстро привели меня в состояние совершеннейшего экстаза. Я легла на спину и согнула ноги в коленях, развела их просто в стороны и пропустила его в себя и опять весь мир пропал, все заволокло розовым туманом. Я окунулась в сказочное бытие. Когда я пришла в себя, месье Жуль был рядом на стуле в халате и шлепанцах.
	- Ты необыкновенная девушка, - сказал он, я ответила ему улыб- кой, и странное дело, я нисколько не почувствовала близости с Жулем. Он оставался хозяином, а я его служанкой. И мне даже казалось, что это не он, а кто -то другой был во мне несколько минут назад. Если бы мне сей- час и захотелось мужчину, то я бы не посмела обратиться к нему за удов- летворением и вместе с тем, я бы от него не отказалась.
	- Арман, ты спишь? - услыхала я вдруг голос Жуля.
	- Нет, а что? - сразу отозвалась я.
	- Я хочу показать тебе настоящий минъет.
	- Что показать? - не поняла я.
	- Минъет - так называется то, что ты мне сегодня делала. Хочешь посмотреть?
	- Конечно, - вскочила я с кровати и зажгла свет. Месье Жуль по- дождал пока я оденусь. Мы пришли в просторный дом. В комнате сидело несколько мужчин. По их виду можно было судить, что они не знали друг друга. При виде меня они вскочили.
	- О мадам, очень приятно вас видеть, - произнес один из них, целуя мне руку.
	- Простите господа, - прервал шумные восторги мужчин месье Жуль и представил меня:Это хозяйка дома. При этом не только у мужчин, но и у меня вытянулось лицо от удивления.
	- Так надо, - прошептал он мне, - держитесь как хозяйка.
	
	- Господа, -продолжал месье, обращаясь снова к мужчинам, - ма- дам Арман желает познакомиться с мадам Рино. Надеюсь вы не будете воз- ражать присутствовать при ваших встречах с ней.  Никто из мужчин не возражал и мы пошли в смежную комнату. Там в кресле сидела маленькая, с пышными, темными волосами женщина.
	- О, мадам Рино, - воскликнул месье Жуль. - вы уже здесь?
	- Здравствуйте, дорогой, - поизнесла женщина грудным низким го- лосом, - я совсем недавно вошла сюда и как видите успела уже раздеться. А кто эта дама?Вы хотите, чтобы она мне чем -то помогла?
	- Это дама - мадам Арман - хозяйка этого дома. Она пожелала с вами познакомиться и у вас поучиться.
	- О милая простите меня, - воскликнула дама и подошла ко мне. Я очень рада нашему знакомству и рада поучить вас. Присаживайтесь и нач- нем. С этими словами она сбросила с себя платье и осталась в сиреневом купальнике, плотно облегающем ее маленькую, стройную фигуру. Месье Жуль дал сигнал и вошел первый мужчина. Он был совершенно голый.
	- Боже мой, - воскликнула мадам Рино, - кого я вижу. Ты совсем забыл меня милый Боде.  Они обнялись и расцеловались, как старые зна- комые.
	- Многих женщин ты попробоавл, - ворковала она, усаживая мужчи- ну на низенькую скамеечку.
	- Раздвинь ножки, пусть он висит свободно. Ты совсем от меня отвык. Мужчина что -то лепетал в оправдание, но она его не слушала.
	- Раздвинь руки, положи их себе на ляжки, вот так. Так, что го- воришь, что соскучился, тебе захотелось моих ласк, огня. Ласково, мур- лыкая, хлопотала она над телом мужчины, гладила его грудь, мяла живот, похлопывала по его бедрам, целовала соски его груди, но не разу не при- коснулась к слегка отвисшему члену. Она целовала его в губы долгим, страстным поцелуем. Член у мужчины встрепенулся. Рассыпав цепочку поце- луев от губ до шеи мадам Рино перешла к спине мужчины и принялась цело- вать его нежно при этом массируя его тело. Вдруг она перевернулась и схватила губами уже высоко поднятый член, засунула его до конца себе в рот.
	- Ох, - вздохнул мужчина, дернувшись всем телом, но в следующею минуту она целовала его под мошенкой, потом впилась в живот и опуска- лась медленно вниз. Снова схватила его член, она больше сосала самого мужчину, чем его член. Но вот она окончательно устроилась у мужчины между ног, млея от удовольствия, подхватывала губами его член и медлен- но всасывала его до конца, производя при этом сосательные движения ртом. Она то выпускала член изо рта, играя кончиком языка, то заглаты- вала его до конца. Так она стояла к нам спиной. Я заметила, что промеж- ность ее была прикрыта тонкой резинкой купальника, сквозь которую было видно полуоткрытое влагалище. Мужчина вздрагивал от восторга, удоволь- ствия, гладил своей рукой спину мадам Рино, точеные ягодицы, бедра. На- конец его указательный палец продавил тонкую резинку, далеко ушел в ло- но мадам Рино. Она неистово задвигала задом и стала притоптывать нога- ми. Когда мужчина запрокинул голову и зарычал, мадам Рино еще глубже воткнула член в себя и обхватила мужчину за бедра стала двигать из сто- роны в сторону, так они неистовали еще несколько минут, потом она осто- рожно выпустила поникший член изо рта и встала. От полученного удоволь- ствия, она поцеловала мужчину в губы, лизнула кончик его носа и засмея- лась.
	- Ну как, доволен?
	- У -у -у - промычал мужчина, - богиня! Он поцеловал мадам и поклонился мне, вышел в другую дверь.
	- Он хорошо кончает, - доверительно сказала мне мадам Рино, жуя шоколадку, - это один из тех, чей сок мне особенно нравиться. Хочу ска- зать вам, что в таких случаях принято подержать сок во рту, пока не по- чувствуешь его терпкий вкус. Ну продолжим чтоли? - обратилась мадам к Жулю. Тот подал знак и вошел следующий мужчина. Это был тощий длинноно- гий мужчина, верзила с кирпично -красным лицом крестьянина. С мадам он не был знаком. Она обращалась к нему очень вежливо.
	
	- Здравствуйте месье!В этом доме меня зовут мадам Рино, буду рада доставить вам удовольствие. Ошалело озираясь и прикрывая низ живо- та обеими руками мужчина смущенно улыбался. По сравнению с ним мадам Рино выглядела совсем девочкой.
	- А, что у вас тут нет больше женщин? - басом спросил он и пос- мотрел на меня.
	- Здесь нет, - ее легкие пальцы пробежали по телу мужчины и он вздрогнул, глаза его заблестели, руки прикрывающие член приподнялись. Теперь стало видно, что он так старательно прикрывал. Размеры его инст- румента могли поразить и более опытных женщин, чем я. Во всяком случае я после этого случая таких размеров больше не встречала. Мадам Рино усадила мужчину на стульчик и, ласково воркуя, начала свою любовную ра- боту, вид и размеры необыкновенно возбудили ее. Она прямо таяла на гла- зах у мужчины, обволакивая его похотливым дурманом. Мужчина с восхище- нием смотрел на гибкие движения тела и время от времени гладил и мял живот и ляжки, на это она отвечала громким и протяжным стоном. Мужчина вдруг вскочил со скамейки и обхватил руками спину мадам Рино, пытаясь вставить ей между ног свой, одеревеневший член.
	- А нука раздвинь ноги, - прохрипел он с натугой, - я вставлю его. Мадам Рино смущенно заморгала глазами и еще крепче сжала ляжки, не пуская мужчину к себе.
	- Милый, к чему эти банальности, садись и я возьму его в рот
	- Нет! - зло буркнул мужчина, - я хочу тебя
	- Но позвольте, - встревожилась мадам, - я не живу с мужчинами таким образом, разве вам не говорили.
	- Месье Гонте, - вмешался месье Жуль, - вы изьявили желание иметь миньет, а больше не было разговора
	- Пошли к черту! - взревел верзила, - на кой мне нужны эти дет- ские забавы, мне нужна женщина и я ее получу. При этом Гонте схватил мадам Рино за талию и, приподняв ее от пола понес к диванчику. Мадам Рино сопротивлялась, пыталась вырваться из обьятий насильника. Но когда она начала угрожать месье Жулю жалобой в полицию, я решила вмешаться. Стремительно сбросив с себя платье я подошла к дивану и слегка тронула мужчину за плечо
	- Вы хотите женщину?Я к вашим услугам. - Очевидно все это было сказано спокойно и внушительно, потому, что мужчина сразу оставил мадам Рино, словно нехотя поднялся. Он конечно не ожидал, что увидет меня го- лой и поэтому, обернувшись, застыл от удивления
	- О мадам! - воскликнул он, схватившись руками за свой член. Месье Жуль сделал слабую попытку остановить меня, но было уже поздно. Верзила пожирал меня похотливым взглядом, гладил рукой по животу. Я уже тоже хотела его
	- Повернитесь, - похрипел мужчина. Он слегка нагнул меня и уст- роился с зади, воткнул свой огромный, каменный член. Я забилась от нас- лаждения и снова, как в первый раз, весь мир померк и утонул в огромной волне нестерпимой страсти. Я уже плохо соображала, что происходит. Од- нако через некоторое время я пришла всебя, мужчина был еще во мне и его член размеренно и мощно двигал взад и перед с глубокими хлопками. Я ле- жала на полу вверх лицом, мужчина что -то бормотал, мял мне грудь, це- ловал лицо, губы, шею, а я, разомлевшая от густой, горячей сладости, как губка впитывала радостное ощущение мужского тела в своем, впервые в жизни, справившись с мутным безумием любовного забытия. Я еще раз успе- ла кончить, прежде, чем этот верзила изверг в меня поток горячей спер- мы. Даже, поникший, этот член выглядел очень внушительным и я была нес- казачно удивлена, что он вообще поместился во мне. Пока я отдахала ма- дам Рино сделала еще трем мужчинам миньет. Я за этой процедурой почти не следила. Когда вошел четвертый, я окончательно оправилась и заинте- ресовалась вновь любовными забавами экстравагантной женщины. На этот раз она нам продемонстрировала суть миньета наиболее откровенно. Когда у ее партнера начало дергаться тело и он был готов излить свое семя, она вдруг вынула изо рта и продолжала манипулировать пальцами, держала головку члена у рта открытого. И вот мощная струя белой жидкости выст- релила ей в рот, потом еще и еще. Мужчина корчился от удовольствия и гладил мадам Рино. Она проглотила все, что выдал мужчина с таким удо- вольствием и смаком, что мне самой захотелось это попробовать и я ска- зала месье Жулю:Пойдем ко мне я уже все поняла. Когда мы пришли в комнату я сама предложила Жулю сделать ему миньет, он радостно согла- сился. Мы разделись до гола я усадила его, как делала мадам Рино, на маленькую скамеечку. Я очень быстро довела его до экстаза и он выстре- лил мне свой сок. При этом месье Жуль так нежно и искустно меня ласкал, мой клитор, что глотая его сок я чувствовала сладость во всем теле. С тех пор я стала ярой поклонницей миньета, хотя обычные способы совокуп- ления мне менее приятны.
	
	- Милый Док, - вдрук перевела она свой рассказ, - я заболта- лась, а вы наверное устали и хотите отдохнуть. Уже второй час ночи.
	- Я действительно устал, но слушать вас готов до бесконечности. Вы необыкновенная женщина.
	- Однако не хочу злоупотреблять вашим вниманием ко мне и наме- рена предложить вам отдохнуть.  Она нажала кнопку звонка, вошла гор- ничная.
	- Постелите, пожалуйста постель и приготовьте ванну, - сказала мадам Сольбе, вопросительно взглянув на мистера Хобса. Хобс кивнул го- ловой, принимая приглашение.
	- Сначала ванну для мужчины, - бросила мадам вслед горничной. Кгда Хобс вернулся из ванны, мадам Сольбе вышла навстречу ему, небрежно запахнув тонкий, шелковый халат, несколько короткий, что роскошноные длинные ноги били полностью открыты взору от пальцев до ляжек. Пока горничная готовила ванну для мадам Сольбе. хозяйка предложила выпить по одной рюмочке коньяка. Мистер Хобс охотно согласился.
	- Хорошо помылись? - спросила мадам Сольбе, когда я вернулся.
	- Превосходно и чувствую себя настолько свежим, что готов про- должить беседу до утра. Мадам Сольбе загадочно улыбнулась и медленно, маленькими глотками потягивала коньяк
	- Я очень рада, что вы будете работать у меня. Она немного по- молчала и добавила:Работать.
	- Мне тоже приятно быть вашим слугой.
	- Вот и отлично, давайте выпьем за это счастливое совпадение. Она протянула свою рюмку к нему и слегка наклонилась в перед, при этом халат распахнулся, открыв взору нежно -розовое тело. Мадам Сольбе при- готовилась принимать ванну и была совершенно голой. Она не сразу заме- тила свою оплошность и Хобс мог несколько минут видеть эту восхититель- ную, возбуждающею наготу.
	- Пока я вымоюсь, - сказала она, - вы поскучайте или посмотрите эти журналы, я думаю, что они вас заинтересуют. Журналы действительно оказались интересными - это были знаменитые парнографические издания. Увлекшись журналами он не заметил, как прошли пол часа.
	- Интересно? - он услышал голос хозяйки. Хобс взглянул на нее. Розовая, свежая, сияющая красотой и молодостью она стояла перед ним слегка выдвинув стан и лукаво сощурила глаза. И опять эти ножки! Они неотступно преследовали его всей неземной красотой он не мог оторвать от них восхищенного взгляда. Мадам Сольбе подошла к нему, обняла за шею и прижала к своему животу. Хобс без труда нашел вырез ее халатика и его губы коснулись нежного, мягкого тела. Целуя и поглаживая живот женщины, Хобс пытался представить выражение ее лица, его взгляд скользнул в сто- рону и он обнаружил, что в огромной зеркальной стене они оба хорошо видны. Лицо мадам Сольбе было перекошено острой болью наслождения и ее открытые широко глаза, взгляд которых был устремлен на него и трепетные руки, нервно растегивающие верх халатика. Все это привело его в бурный экстаз. Он наклонился еще ниже и впился губами в выбритую подушечку лобка своей прекрасной партнерши. Мадам Сольбе раздвинула ноги, прижала его голову к себе руками и спустила протяжный стон: Ох!Милый Док. . . Вы начинаете мне нравиться.  Хобс оторвался от сладкой плоти хозяйки и поднял лицо.
	
	- Давайте ляжем.
	- Зачем спешить?Встаньте Док, еще выпьем. Она достала из бара рюмки и бутылку вина. Сев на кресло друг, против другва, они выпили. Мадам Сольбе посмотрела на Хобса через бокал и спросила: Вам не жар- ко?
	- Вы про пижаму? Я бы с удовольствием снял ее, она мне просто мешает.
	- Мне тоже, - сказала мадам Сольбе и сбросила на спинку клесла совой халатик. Она сидела в метре от него в непирнужденной позе, кото- рая свойственна женщинам, сознающим свою красоту, слегка откинувшись на спинку кресла. Одну ногу убрала под себя, а другую немного, выдвинув вперед, при этом Хобсу были видны пухлые, розовые губы ее влагалища. Медленно, цедя легкое вино сквозь зубы, Хобс наслаждался каким -то сладким трепетом, в упор разглядывая свою хозяйку. Мадам Сольбе одной рукой держала бокал у рта и украдкой поглядывала на Хобса, прикрывая другой рукой свою вульву. Напряженный, вытянувшийся член Хобса подерги- вался от напряжения. Он продолжал пожирать глазами эту раскошную женщи- ну и был очень доволен тем, что она закравала от него самое вожделенное место. Вдруг он заметил, что ее рука не просто лежит между шелковистых ляжек, она тихо размеренно двигается в такт покачивания ее отставленной ноги. Мадам Сольбе ананировала у него на глазах. Такого Хобс еще никог- да не видел. От зрелища женского ананизма он пришел в бурный экстаз и его рука опустилась на член. В полной тишине, в ярко освещенной комна- те, сидя друг против друга они анонировали. Мадам Сольбе кончила пер- вая. Уронив бокал с вином на пол, она широко раздвинула ноги и, глядя безумными глазами то на свою , разомлевшую от ласк вульву, то на член Хобса, она неожиданно рухнула на пол, выставив на обозрение Хобсу все сокровенные прелести. Хобс вскочил с кресла и прильнул губами к этому раскошному виду. Мадам Сольбе слабо шевельнулась и, издав тихий стон, замерла без движений. Наконец сладость сразила и Хобса. Он выстрелил в воздух мощную струю спермы, вытянулся без движений на ковре. Придя в себя он почувствовал, как мадам Сольбе гладит его волосы.
	
	- Ты доволен? - спросила она.
	- Уу! А ты?. . .
	- Ты же видел, - Она помолчала немного, - я люблю неожиданнос- ти. Запомни это. Запомнишь?
	- Конечно.
	- Постарайся быть необыкновенным, прошу тебя. Ты мне нравишься. Он начал рассмаривать ее раскошное тело, помогая себе руками, она не сопротивлялась. От прикосновения его рук она издавала тихий стон, при этом, широко раздвинув ноги затрепетала от острой сладости. Неожиданно его язык глубоко вонзился в горячую, влажную пропасть. Она вытянулась, сжимая член Хобса прохрипела.
	- Не так. Хобс оторвался от сладких губ и поднял голову.
	- Не таk, - подчти зло воскдикнул он и вскочил на ноги.
	- Не так, не так Док. Я ошиблась. Вы отвратительны, убирайтесь к себе. Черт бы вас побрал вы меня только расстроили! В нем кипела злость на это раскошное, бестактное животное. Он сдерживал себя, молча смотрел на нее. Мадам Сольбе молча взяла свой халат и в миг вышла из комнаты. Хобс остался один. Он был унижен и раздавленчто ей нужно? Че- го она бесится? - думал он, медленно поднимаясь с пола и, собирая свои вещи, разбросанные по комнате. Он оделся, подождал несколько минут, ду- мал, что мадам Сольбе вернется и ушел к себе с намерением утром же уе- хать от сумасбродной, грубой хозяйки. Утром Хобс, открыв глаза, увидел горничную, убиравшую его комнату. Она предложила ему кофе или шоколад.
	- Я ничего не хочу, - зло ответил Хобс.
	- Доктор расстроился, что хозяйка от него ушла ночью? - понима- юще произнесла девушка. - Не сердитесь, она сегодня с вами будет гово- рить как ни в чем не бывало. Горничная была одета в униформу, которая состояла из короткой расклешенной юбки, плотно облегающего жилета с глубокими до талии вырезом на груди. Под жилетом у девушки была одета белая, нейлоновая блуза. Через блузу виднелись маленькие упругие груди. Девушка принесла еду и села против него. Короткая юбка, в сидячем поло- жении, поднялась еще выше и обнажила ноги выше чулка. Хобс чувствовал, что робеет перд этой девушкой.
	- А почему вы молчите?
	- Я молчу, потому, что незнаю о чем с вами говорить. Мне пока- залось, что мы с вами уже познакомились - удивился Хобс.
	- И это вы считаете знакомством?
	- Да, а что же вы считаете знакомством?
	- Только половую близость - ответила Кларет, вызывающе глянув в глаза Хобсу. От этого откровения у него остановилось дыхание.
	- Да, но это не так быстро делается - залепетал растерянный Хобс.
	- Вы этого знакомства не хотите? - девушка домогалась прямого ответа.
	- Нет, почемуже я был бы рад с вами познакомиться. . .
			
	Весь персонал, кроме мадам Сольбе состоял из 9 человек:девушек и молодых женщин в возрасте от 18 до 24 лет. Самой молодой была Кларет, ей исполнилось 18 лет. Поварихе Анне - 20, это была высокая девушка с красивым гордым лицом, огромными грудями и тонкой талией. Она красила губы яркой помадой, таким же лаком покрывала ногти на руках. Кухарка Дженни была старше ей было уже 24 года. Не смотря на полноту она была изящной, грациозной. Две другие горничные были типичными американками. Стройные изящные, с кукольно -красивыми лицами, со взбитой копной золо- тых волос на головках. 20 -летняя негритянка Оливия - довольно миловид- ная женщина, исполняла обязанности садовника и следила за чистотой во дворе. Остальные занимали места учительниц, они же были гувернантками. Лилиан - расторопная 22 -летняя брюнетка, носила очки на тонкой золотой дужке, одевала темное, плотно прилегающее платье с глубоким вырезом на спине, которая своей нежной белизной тела, подчеркивала грубость ткани. Лилиан была представлена Хобсу, как учитель музыки, но потом он узнал, что она преподает и другие дисцеплины. Учительница рисования Рита была такая стройная, что казалось, буд -то искуственный художник специально обточил на ней все угловатости и придал ее телу совершенно законченную форму. Все женщины были собраны в центральном зале и были представлены Хобсу для осмотра. Мадам Сольбе приказала всем женщинам снять с себя всю одежду и по очереди подходить к Хобсу для осмотра. Хобс не понимал, зачем понадобилось раздевать женщин. но вид этой массы молодых, краси- вых тел, доставил ему огромное удовольствие. Первой к Хобсу подошла Бе- лине. Он внимательно осмотрел ее тело. Потрогал небольшие, упругие гру- ди, со вздернутыми сосками, погладил читый, впалый живот. осмотрел гладко выбритый лобок и пухлые губы ее влагалища. Под мягким прикосно- вение рук Хобса Белине нервно вздрагивала и конвульсивно сжимала ноги. Он усадил ее на широкое кресло, поднял ноги и раздвинул в стороны. Рас- крыв своими пальцами губы влагалища, женщина позволила Хобсу взглянуть в глубину ее чрева. Он обратил внимание на сильно вспухший бугорок ее клитора и слегка прикоснулся к нему. Белине дернулась и еще шире разд- винула ноги. Клитор Белине был очень чувствителен и, по всей вероятнос- ти, часто служил предметом утех хозяйки. Не успев закончить осмотр Бе- лине, Хобс обнаружил, что его уже ждет Лилиан. У нее были пышные, но не такие креппукие, как у Белине, груди, с большими, нежно -розовыми сос- ками. Прикосновение рук Хобса к соскам вызвало у Лилиан сладостный стон
	
	- У вас болят груди? - поинтересовался Хобс
	- Нет , - едва, владея собой, выдавила женщина. Хобс понимающе кивнул головой и продолжил осмотр. Нежно -розовая кожа Лилиан, поражала своей чистотой и бархатностью. Хобс с острым вожделением гладил эту ко- жу ладонями, чувствуя, как вибрирует мелкой дрожью его тело. Усадив Ли- лиан в кресло, он занялся обследованием ее промежности. Вход в ее вла- галище был плотно прикрыт плоскими, буд -то отглаженными губами, из ко- торых к верху выступал сильно развитый клитор, малые срамные губы, ро- зовыми лепестками сложились в объятиях, наглухо закрыв вход во влагали- ще. Когда Хобс раздвинул губы влагалища Лилиан, то увидел узкое отверс- тие, обильно увлажненное соком, судя по тому, как отполированно и рас- ширено отверстие зада, Хобс понял, что эта темпераментная женщина не отказывает мужчинам и с этой стороны. Хобс не удержался от соблазна, всунул палец в отверстие зада, и проник туда без труда, при этом Лилиан закрыла глаза и напряженно замерла, как от нестерпимой и сладостной бо- ли. Художница Рита представила себя взору Хобса с таким нескрываемым наслождением и вызывающей пoхотью, что доктор вынужден прекратить ос- мотр, чтобы справиться с одуряющей страстью к этой женщине, дабы не выйти за рамки дозволенного при осмотре. По мнению Хобса Рита тоже лю- бит анонировать и отверстие зада в любви занимает не последнее место. Мадам Ронда пожаловалась на постоянную неудовлетворенность половым ак- том и спросила Хобса, может ли это дурно влиять на здоровье. Хобс с удовлетворением осмотрел и ощупал ее маленькое упругое тельце с нежной смуглой кожей. Хобс засунул во влагалище указательный палец и нащупал шейку матки, прикосновение к которой, как видно, доставило удовольствие женщине. Она сжала его руку ногами, прося еще повторить эксперемент. Хобс оказал ей эту услугу и, еслибы не замечание мадам Сольбе, довел бы гувернантку до экстаза.
	- Док, если вы нашли у мадам ненормальности, можете осмотреть ее в любое время повторно. Не следует так затягивать осмотр. Доктор смутился и приступил к осмотру поварихи Анны. Если груди этой женщины под платьем выглядели большими, то обнаженными они выглядели просто ог- ромными, а изящная талия подчеркивала их массивность. Осмотр продолжал- ся. На очереди стояли две американки. Они были хорошо сложены и имели одинаково чистую кожу. Они с нескрываемым удовольствием отдавались ос- мотру и внимательно следили за манипуляциями доктора, позволяя ему де- лать с ними все, что вздумается. Поэтому, когда очередь дошла до негри- тянки Оливии, доктор больше не церимонился. Он заставил женщину встать на четвереньки перд ним, все женщины все еще голые стояли вокруг и сле- дили за его действиями. Неожиданно зазвенел звонок, кто -то звонил у ворот.
	
	- О! Это наверное, уже Жамбо - воскликнула с некоторой досадой мадам Сольбе. Осмотр придется отложить. Неудобно заставлять гостя ждать. Милый Док, - обратилась хозяйка к Хобсу, - я попрошу вас зайти ко мне, нам нужно поговорить. А вы все свободны, - сказала она женщи- нам, - можете продолжать свои занятия. У двери мадам Сольбе ожидал муж- чина в добротном сером костюме с небольшим кожанным чемоданом в руке. Увидев мадам Сольбе мужчина заулыбался и пошел навстречу, раскинув руки для обьятия. Они расцеловались как родственники.
	- Я очень рад вас видеть, - бормотал мужчина, осматривая хозяку.
	- Вы совсем нас забыли месье Жамбо! - добродушно корила гостя хозяйка и с явным удовольствием принимала взгляды гостя. Мадам Сольбе и Жамбо сели за стол.
	- Да месье Хобс, я здесь человек свой, -сказал Жамбо, придвига- ясь к мадам Сольбе, - здесь мне все дозволено. Не правда ли? - закончил Жамбо, погладив ноги хозяйки выше колен, под юбкой. Мадам Сольбе кивну- ла головой, закинув ногу за ногу, что бы этим остановить гостя. Однако не так просто было урезонить старого Жамбо. Он подвинулся еще ближе. Хобс сделал вид, буд -то бы не замечает происходящего.
	- Месье Жамбо, давайте поговорим о делах, - она решительно отс- транила руку и поправила юбку.
	- Ну давайте о делах, - досадливо поморщился Жамбо.
	- В пансион принято 3 девочки. Это Жаннета - 14 лет, Гретта - 15 лет и Лина - 14 лет.
	- Есть ли попечители на них.
	- Попечители найдуться, но пержде я должна посмотреть на них, доктор подтвердит их девственность. Ведь это для вас имеет особое зна- чение, он при мне их осморит.
	- Ну конечно, - произнесла хозяйка пансиона. Вошла Бетси: Ми- лочка скажи мадам Ронде, пусть пришлет ко мне новеньких.  Бетси вышла и через пять минут возвратилась с тремя прехорошенькими девушками, оде- тыми в яркие, нарядные, короткие платья. У девочек были элегантные, но детские прически, яркий маникюр, умело подкрашенные брови и ресницы. Они вошли и молча встали у двери, с готовностью представив себя взгля- дам мадам.
	- Милы! - чмокнул от удовольствия месье Жамбо, - особенно та, справа. Как тебя зовут?
	- Грета, месье.
	- Что ты из Парижа?
	- Да мы жили возле церкви в Сен-Клу.
	- Тебе здесь нравиться?
	- Очень, - искренне воскликнула Грета.
	- Ты уже видела, как совокупляются женщина и мужчина? - допыты- вался Жамбо. Девушка слегка покраснела: Видела. 
	- На картинке или в натуре.
	- На картинке.
	- А хотела бы увидеть, как это делается в жизни.
	- Да, - шепотом произнесла девочка и, покраснев опустила глаза.
	- Дурочка! - воскликнула мадам Сольбе, - чего же ты стесняешься. Ведь здесь все свои. Разве вам не говорили, как нужно вести себя с мужчинами?
	- Говорили, но я еше не привыкла, - девочка еще больше смутилась.
	
	- А вы девочки привыкли? - обратился Жамбо к другим двум девоч- кам, смеющимся украдкой над своей подругой.
	- Я сразу привыкла, - сказала другая девочка, - и я видела, как совокупляются по -настоящему. Мне тоже бы хотелось с мужчиной быть.
	- Ты еще ни скем не была?
	- Нет. Ранше, когда меня хотел изнасиловать один мальчик, я не разрешила ему.
	- Как тебя зовут, - спросил Жамбо, подходя к девочке, - А, тебя зовут Лина?
	- Да. Жамбо внимательно осмотрел девочек, ощупал их зады, гру- ди, животы. Потом повернулся к мадам Сольбе, - прекрасные создания, я восторге. Ну чтож, приступим к осмотру и сразу решим о попечителях.
	- Грета, - скомандовала мадам Сольбе, - разденься и садись в то кресло, тебя посмотрит доктор. Действуйте доктор, - кивнула она Хобсу. Грета засунула руку за спину и расстегнула змейку и, сняв с плеч его, к ногам грациозно, выйдя с него, как из морской пены чистая, розовая, свежая, как лепестки розы. Под платьем она была совершенно голая. Сев в кресло она широко раздвинула ноги и предоставила свое маленькое, едва прикрытое пушком влагалище, взору Хобса. Из -за плеч врача на прелести с вожделением смотрел Жамбо. И все время, пока Хобс осматривал девочку, Жамбо сопел у него над ухом. Это очень раздражало Хобса, но он решил потерпеть и не возмущаться. Сама процедура, весь этот плотский ритуал ему очень нравился. Грета оказалась девственницей с плотномассивной плевой, без всяких признаков нарушения. Потом Хобс осматрел Жанет. Она тоже была девственной, но ее тонкая плева была чуть надорвана, очевидно пальцем. Хобс не стал говорить о нарушении плевы при Жамбо и решил по- советоваться с мадам Сольбе зашить плеву Жанет, если это будет необхо- димо, чтобы ее девтвенность не вызывала сомнения. У Лины плева была та- кая же, с надрывами. Месье Жамбо был доволен осмотром. Он поросил дево- чек побыть голенькими еще несколько минут, стал внимательно смотреть на них.
	- Ну чтож, - сказал он после молчаливого созерцания свежего то- вара, - мы им найдем самых лучших попечителей. Лину возьмет мистер Сноу, его пять миллионов доставят ей не мало удовольствия. Грету пору- чим Кристионсу, он тоже очень покладистый человек. Не оставит сиротку без помощи. Он молод и горяч, у него все в переди. Девочек рассадили между взрослыми и налили им коньяку. Выпив коньяк, девочки свыклись и почувствовали себя свободнее.
	- Послушай, детка, - воскликнул Жамбо, ощупывая девственные гу- бы влагалища Лины, - дай я поцелую их. Лина вопросительно посмотрела на хозяйку. Та кивнула головой. Тогда девочка встала на стул перед Жамбо и подняла платье. Дрожа от пахоти, старый джентельмен обнял девочку за задок обеими руками и прильнул, широко расскрытым ртом, к девственному храму Лины. Та сладостно дернулась и еще больше выдвинулась в сторону мужчины, закрыв ладонями лицо, стала двигаться в такт сосаниям Жамбо. Это зрелище возбудило всех присутствующих. Хобс обнял рядом сидящую с ним Жанет за талию и прижал к себе, сунул руку под платье. Девочка раз- двинула ножки, пропуская руку в свою промежность. Нащупав упругий бутон девичьего клитора, Хобс начал нежно и искуствено ласкать, млея от дико- го наслаждения. Жанета обняла Хобса за шею и иступленно целовала его в губы, глаза, тихо подвывая от удовольствия. Мадам Сольбе подняла свою юбку до пояса и, раздвинув ноги, дразнила себя, глядя на любовную игру двух мужчин. Вдруг, обратив внимание на рядом сидящую без дела и, тре- пещущую от страсти. Она знаком приказала сесть у себя на колени. Та с радостью бросилась к хозяйке и, удобно устроившись. стала кончиком язы- ка лизать клитор, одновременно теребя и свой клитор пальцем.
	
	- Ох! Не могу больше, - воскликнул Жамбо, - это не возможно. Садись рядом. Хобс вынул из брюк свой напряженный член и дал его в руки Жанет, наскоро обучив обращению с ним. Теперь они искусно анонировали друг с другом. Мадам Сольбе не вставая со стула протянула руку к столи- ку и достала шкатулку с годмином. Сунув его себе во влагалище, показала Грете как его двигать и поставила девочку задом к своему лицу, стала лизать ей анус, искуственно щекоча клитор. Грета взвыла от удовольст- вия, вызвав новый приступ пахоти у присутствующих.
	- Ты никогда не сосала мужской член? -спрасил Жамбо у Лины в то время, кода гладил рукой её промежность.
	- Сосала один раз.
	- Ну и у кого-же? Кто этот счастливчик.
	- Это мой брат Поль.
	- Брат? Какая прелесть. Вы послушайте, Лина сосала член у свое- го брата. Он родной тебе?
	- Да.
	- Ну и как же это было?Расскажи подробнее, это очень интересно.
	- Когда умерла мама, мы остались одни. Поль предложил спать вместе, чтобы не было холодно. Ему было 18 лет, а мне 12. Однаждя ночью я проснулась от холода, так как одеяло у нас упало на пол. Поль спал. Кода я перелазила через него я почувствовала, что мой живот натолкнулся на что -то твердое, торчащее из под трусов Поля. Уже светало и я хорошо рассмотрела большой напряженный член, торчащий как шест. Он меня так заинтересовал, что я не удержалась, чтобы не потрогать его рукой. Член Поля дернулся несколько раз и из него брызнула струя горячей, густой жидкости, обливая мне руки. Я подумала, что из -за меня он описался, бросив его член я забралась в угол кровати. Поль вскочил, решив, что я сплю, укрыл меня, а потом пошел на кухню и долго там мылся под краном. После этого я часто играла с его членом по ночам, когда он спал. И од- нажды, это было месяца полтора, до того как его забрали в армию, я как всегда играла его членом, он вдруг проснулся, а может и не спал, взял меня за руку и сказал:Разве так надо Я очень испугалась и начала пла- кать. Он меня успокаивал и гладил по голове. Поль обнял меня так креп- ко, что его член мне уперся прямо в живот и я спокойно лежала рядом с ним, постепенно освобождаясь от страха и стыда.
	- Хочешь, чтобы тебе было хорошо и приятно, - шепнул он мне и поцеловал меня в губы.
	- Хочу, - ответила я.
	- Тогда сними свою рубашку, а я сниму свои трусики и будем ле- жать голые. Мы разделись и снова легли, прижавшись друг к другу. Его рука скользнула мне мужду ногами и втиснулась в отверстие. Мне стала немножко больно и я застонала. Тогда он втал с кровати, появившись пе- редо мной совершенно голым и с дрожащим членом.
	- Возьми его в рот, - еле слышно сказал он, покачав рукой член.
	- Как это?
	- Очень просто. Ляг на край кровати боком, открой рот по шире. Ну вот, а теперь я вставлю его тебе. И он вставил мне в рот свой член, так глубоко, что я поперхнулась, едва успев вытолкнуть обратно.
	- О! Ты не умеешь, - со стоном поизнес он и лег на край кровати тяжело дыша. Но я уже сама хотела его сосать и осторожно опустилась к его ногам и принялась целовать его головку, постепенно забирая его в рот и так приспособилась, что вскоре без труда втиснула добрую половину его члена. Очень скоро он забился в судороге и выстрелил мне в рот струю сока, которую я неожиданно проглотила. Он был очень доволен и по- целовал меня и сказал, что мы теперь все время будем играть вот так. Мне тоже понравилось сосать его член. И я с нетерпением ждала каждой ночи. Потом его послали в Алжир и он погиб. Я осталась одна. Пока Лина рассказывала свою историю похотливому джентельмену, мадам Сольбе и Гре- та успели кончить и теперь обнявшись в одном кресле слушали конец уди- вительной истории любви Лины. Хобс и Жанета тоже удовлетворили свою страсть. Хобс посадил девочку к себе на колени и обнял ее за груди, всасывая ее соски.
	
	- Ну теперь пососи мой член, - сказал Жамбо, выслушав историю Лины. Он вынул свой полунапряженный член и встал рядом с Линой. Лина внимательно смотрела на него, обнажила головку и сначала поцеловала его, сняв с губ попавшую волосинку, уже более смело и возбужденно стала всасывать член. Жамбо стал часто и шумно дышать, член его стал твердым и еще больше увеличиваться. Лина сосала со вкусом, причмокивая от удо- вольствия. Это зрелище сразу возбудило мадам Сольбе. Она придвинулась ближе к Лине и внимательно следила за манипуляциями. Потом не выдержала и подсела к ней на стул, поднеся свои губы к самому члену Жамбо. Снача- ла она лизала ту часть члена, которая не вмещалась во рту у Лины. И на- конец, завладев членом Жамбо полностью, оставив обескураженную девочку не у дела. Тогда Хобс, к тому времени достаточно возбужденный, снял со своих колен Жанет и подошел к Лине.
	- Пососи мсе, - просто сказал, вынув свой член из брюк. Девочка сразу ухватиларь за эту возможность и Хобс вскоре почувствовал, что имеет дело с талантливой миньетчицей, способной удовлетворить довольно взыскательных любителей этого вида удовольствия. Прежде чем Хобс успел кончить Лину два раза потряс оргазм, что еще больше усладило его. Он наконец сам забился и выбросил в рот девочки обильную струю спермы, ко- торую та поглотила. А рядом рычали и стонали от наслаждения мадам Соль- бе и Жамбо. Они изводили себя долго и искусно, потом бурно и одновре- менно кончили, повалившись без сис на пол. Несколько секукд вся компа- ния отдыхала. Сольбе привела себя в порядок и велела девочкам идти к себе. Хобс тоже встал, простившись с хозяйкой и ее гостем и пошел к се- бе. Две недели жил Хос в этом чудесном гареме. Хобс неизменно пользо- вался расположением хозяйки и услугами горничной Кларет. К великому со- жалению, многочисренные хозяйские дела ке оставляли времени мадам Солбе для встречи с Хобсом. Она до сих пор не рассказала до конца историю своей жизни. Однако Хобс этого и не очень то хотел, поскольку работа и пырность Кларет поглащали все его свободное время. Однажды вечером он сидели в своей комнате, читая газету, ждал, когда Кларет постелит ему постель. По времени она должна уже была прийти, но почему -то задержа- лась. Вдруг в дверь постучали. Кларет входила без стука. Хобс отложил газету и разрешил войти. На пороге стояла Бетси.
	- Добрый вечер. Хозяйка присрала меня постелить вам постель.
	- А где Кларет?
	- Как только освободиться она н вам придет. Расправляя кровать, под короткой юбкой были красивые ноги. Эта деталь возбудила Хобса. Он уже решил использовать свободу нравов этого пансиона, испробовать Бет- си, тем более, что Кларет ему уже приелась, а ничего нового он еще не имел. Пока Хобс соображал, как подступить к девушке она закончила сте- лить постель.
	- Я еще нужна вам?
	- Я думаю, что да. Ни слова не говоря, Хобс расстегнул платье на груди. Бется сделала слабую попытку вопротивиться желанию Хобса. Ру- ки его уже проникли в разрез платья и втиснулись под бюргалтер и стали мять
	- Расстегните бюргалтер. Он вам мешает. Вместе с бюртгалтером исчезли и последние остатки стеснения Бетси. Бетси сама достала член Хобса, щекотав уго пальчиком, едва слышно вздохнула:Ох я хочу его. Как раз в тот момент, когда Хобс и Бетси близки н оргазму были дверь отворилась и вошла Кларет. Хобс смутился и стал отталкивать голову Бет- си, но та ке обращала внимание на приход подруги. Наконец та издала вопль и забилась в судорогах жесткого оргазма.
	
	- Ты я вижу с ней знаком? Ну как понравилось?
	- Еще бы не понравиться, - буркнул Хобс, стараясь ке смотреть ей в глаза.
	- Да ты, кажется смущен. Мой приход обескуражил тебя. Вот чу- дак. Ведь я нарочно послала н тебе Бетси.
	- Ты шутишь?
	- Ни сколько. Это закон нашего пансиона. Все мы одно целое. Ес- ли ты имел дело с одной из нас, то должен познакомиться и с другими.
	Говоря это Кларет разделась и лягла в кровать.
	- Ну, иди ко мне. Я вижу ты не успел кончить с Бетси. Бетси еще лежала на полу, но уже начала приходить в себя и приводить ребя в порядок. Когда Хобс лег в постель, Бетси открыла глаза и, по- вернувшись на бок, стала наблюдать за их любовной иглой. 