	Категория: Остальное
	Автор: Петр Хмелев
	Название: Большие пальцы
	
	
	Была жаркая суббота-тридцать пять градусов в тени. Листья и увядающие пожелтевшие стебли травы дрожат в горячем воздухе. Мы с Жанной уже довольно долго ждали наших ребят. От нечего делать мне вдруг захотелось погадать по руке. Воздух в палатке гадалки был тяжелым от благовоний, приторно сладким и пыльным. Маленький бессильный вентилятор безуспешно пытался навеять прохладу. Я вытерла лицо тампаксом и спросила цыганку: за кого выйду замуж?
	- Ищи мужчину с большими пальцами. - Не поняла.
	- Мужчину с большими пальцами. Она смотрела мне прямо в глаза. Ее собственные были похожи на бездонные омуты.
	- Хорошенькая девочка, как ты, должна найти мужчину с большими пальцами, - повторила она медленно. - Большими пальцами.
	Она молчала, продолжая буравить меня глазами. Похоже, что она пыталась передать мне что-то, но я была слишком тупа, чтобы воспринять.
	- Большими пальцами, хорошо... - наконец сказала я, вставая и делая вид, будто понимаю, о чем идет речь. Я подошла к Жанне, стоящей у палатки. - Ты знаешь кого-нибудь с большими пальцами? - задумчиво спросила я.
	Мы подошли к палатке и взяли два бутерброда.
	- Слушай, Ксень, куда провалились наши мальчишки? - я видела, что Жанна разозлена.
	Она никогда не отличалась терпением. - Их всегда нет, когда они нужны, - ответила я. - Просто пьют где-нибудь пиво и проматывают деньги. - А что тебе гадалка сказала? - Искать парня с большими пальцами. - А ты уверена, что она не сказала с большим членом?
	- Жанка, - ответила я, впиваясь в бутерброд, - неужели ты думаешь, я спутаю член с пальцем?
	- Ксенька, ты даже не знаешь, что она имела в виду! - ее голос усилился на несколько децибел. - Эй, не лезь в бутылку. Тут я сообразила, что она просто пытается привлечь внимание троих ребят, проходящих мимо. Этот номер сработал. Они вернулись и спросили, не любим ли мы пиво. - Мы ждем наших ребят, - ответила я.
	- А как их зовут? - Леня и Сергей.
	- А как вас зовут? - встряла Жанна. Самый высокий подошел ко мне поближе: - Леня и Сергей за выставочным павильоном канифолят мозги каким-то девчонкам. Это могло быть правдой. Я взглянула в прекрасные сине-зеленые глаза, опушенные длинными ресницами: - Черт побери.
	Взгляд скользнул ниже к рукам. Пальцы были длинными, узкими с выдающимися костяшками, но были ли они большими? Пожалуй, нет!
	- Мы что, похожи на женщин, которых можно обманывать? - вскипела Жанна.
	Ребята переглянулись, и один из них, со щербатым ртом и жидкой рыжей бороденкой, хмыкнул. Когда я глянула на его руки, то увидела гигантских размеров пальцы. Это была просто какая-то ошибка природы. Нет, это не мой.
	- Пойдемте, - сказал невысокий в майке с эмблемой морской пехоты и соответствующей прической, - по одному пиву. Ваши парни не будут возражать.
	- Жарко, - Жанна повернулась ко мне, - я хочу пива.
	- Заметано, - сказал морячок, обняв ее, и повел к павильону.
	Я осталась с зеленоглазым и рыжебородым придурком.
	- А тебя как зовут? - спросила я ласково. - Можешь звать меня Иваном, - самодовольно улыбнулся он.
	- Хорошо, Ваня, а почему бы тебе не свалить отсюда? Ты здесь никому не нужен. Он поплелся прочь с опущенной головой и спрятанными в карманах громадными пальцами.
	- Встретимся попозже, - бросил он через плечо.
	- Это круто, - расплылся зеленоглазый в улыбке, прижимая меня к себе.
	
	Мне нравился исходящий от него свежий запах мыла и чистый, аккуратный вид. За столом в павильоне, где мы устроились со своим пивом, мне удалось лучше разглядеть его пальцы.
	-А он у тебя довольно большой, - сказала я, крутя ему большой палец левой рукой, - по крайней мере суставы.
	Он уставился на свои руки, как будто видел их впервые в жизни.
	- Ну, ты еще ничего не видела, - вмешался его друг морячок.
	- Да мы о пальцах разговариваем, - Жанна насмешливо щелкнула его по подбородку, - так что не торопись молнию расстегивать.
	Костя закатился в истерическом смехе, пока его лицо не покраснело, а потом схватил ее за обе щеки и смачно присосался к ее губам. Жанна вскрикнула и вскочила со стула: - Урод! Свинья! Не трогай меня! Она повернулась ко мне - помада смазана, искаженное лицо горит от возмущения: - Ксения, мне нужно в туалет. Когда мы вошли в туалет, Жанна крутанулась ко мне: - Слушай, я без ума от Кости.
	- Без ума? Я думала, он тебе неприятен. Жанна не слушала, она открыла громадную косметичку и вытряхнула на полочку несколько пузырьков, тушь, тюбики помады, стащила джинсы и футболку.
	- Ты без трусов? - удивилась я, увидев ее заросли.
	- Мой девиз: Всегда готова. - Бывают мужики с девизом: Будь готов! - Плевать.
	Пока она, полностью обнаженная, стояла перед зеркалом - полные загорелые груди, соски напряглись, круглые ягодицы отсвечивают в слабом свете, - я увидела, какие мы разные. Она казалась символом яркой женственности, в то время как я была высокой и стройной, с гладкой и бледной кожей. У меня темно-карие задумчивые глаза, длинные темные волосы свободно падают на плечи.
	Со злым шипением Жанна разбрызгивала дезодорант подмышками и между ног. Потом вытащила из своей бездонной косметички узкое платье, натянула на себя, как узкую белую перчатку, и повернулась ко мне лицом. Я была поражена, как можно сохранить столько энергии в раскаленном, как печка, воздухе.
	- Тебе ведь нравится зеленоглазый Вовка? - сказала она с надеждой. Я качнула головой.
	- Ах, конечно. Ты ищешь принца с большими пальцами. Почему бы тебе не забыть эту глупую гадалку? - А как насчет ребят? - спросила я. - Эти неудачники? Она уложила последний локон светло-медных волос и щедро полила их лаком, пока они не стали похожи на опустившееся на нее гигантское желтоватое облако. На пути к двери она повернулась и подарила мне белозубую улыбку:
	- Дай Вовке шанс, хорошо? Для меня? Неужели у него пальцы недостаточно большие? Пальцы... Пока что я видела только одни большие пальцы. Это была просто мимолетная шальная мысль, но мне вдруг захотелось, чтобы член у него был пропорционален пальцам.
	У стола я заметила, как Вовка уставился на Жанну. Костя запустил пятерню в ее взбитые волосы, чтобы продемонстрировать свои права.
	- Ой, - вскрикнула Жанна, - ты что! Прекрати!
	Он не унимался, тогда она шутливо оттолкнула его. Костя притворился, что падает, потом быстро вскочил на ноги, прижав ее к себе. Секунду они боролись, прежде чем она сжалилась и протянула к нему губы.
	Я устала смотреть, как они лижутся, а Вовка глядел на них маслеными глазками. Капелька стекала из уголка его губ. Я знала, что будет дальше. Мы втроем пристроимся на заднем сиденье чьей-нибудь машины...
	Пора уходить. Судя по всему, я была лишней, поэтому выскользнула из павильона. Солнце спускалось, начался легкий бриз. Яркие лучи расходились от Чертова колеса. Я видела, как люди поднимались к вершине, их кресла опасно раскачивались. Доносился чей-то визг. Громкие механические звуки музыки ввинчивались прямо в мозг. Пиво дало не облегчение, а только головную боль. К горлу подкатывали слезы. Я забралась в укромное место и прислонилась к грубому бугристому дубовому стволу. По щекам побежали слезы.
	
	Передо мной оказался Иван с тампаксом в руках. Я раскрыла от изумления рот. Теперь он почему-то не выглядел так глупо. - Спасибо, - пробормотала я. - Что случилось?
	Я была поражена мягким участием в его голосе. - Извини меня.
	- Да ладно, - проговорил он, - должно быть, ты просто расстроилась из-за чего-то.
	Я стала всхлипывать. Иван обнял меня. Как хорошо чувствовать сильное надежное плечо! Вдруг я отпрянула, потому что почувствовала, что его член, как сучок, проник между ног.
	- Извини, - он густо покраснел. - Мой дружок никогда не встречал никого лучше тебя.
	Он посмотрел вниз и погрозил пальцем: - Друг, прекрати. Даме это не нравится. - друг? - Ну да. Это мой...
	Моя истерика вылилась в громкий неконтролируемый смех. Иван крепко обнял меня, и мы смеялись вместе. Потом я расстегнула молнию и вытащила устрашающего дружка. Это вам не обычный инструмент, который есть у каждого. Он был длинным, толстым и твердым, с хорошо вылепленной головкой, совершенный во всех деталях. Кто бы мог подумать, что этот парень носит с собой в штанах настоящее произведение искусства.
	Я повернула его спиной к дереву и стала на колени, крепко держа дружка обеими руками. Осторожно прикоснулась языком к маленькой щелке на конце и лизнула ее. Наградой была восхитительная капелька прозрачной жидкости. В то же время я отметила прекрасный, естественный запах, исходящий от тела. Он напоминал горьковатый запах сосны на песчаном берегу. Я медленно взяла его в рот, от его резиновой упругости у меня защекотало глубоко внутри киски.
	Возбуждаясь все сильнее и сильнее, я не отрывалась от дружка - лизала, сосала и ласкала, пока еще более вкусная жидкость не выплеснулась из него. Влагалище горело. Я схватила яйца одной рукой и всунула палец в его анус, исследуя горячую упругую глубину. Парень просто задохнулся. Я чувствовала ртом сильное биение пульса. В тот момент, когда он кончил, заполнив мне рот густой спермой, судорога сжала влагалище и мощный оргазм потряс мое тело. Впервые я кончила, просто делая минет.
	Когда я поднялась, Иван все еще стоял, обессилено привалившись к стволу. В сумраке я заметила блаженно нежное выражение на его лице.
	- Ты знаешь, - я стояла вплотную к нему, поглаживая по щеке, - если тебе вставить зуб и сбрить бороду, то ты будешь выглядеть гораздо лучше. Его глаза были все еще закрыты, и я поцеловала мягкие веки. Из-под них выкатились крупные слезы. - Милый, теперь ты плачешь? - Я так счастлив, - прошептал он. - Давай пойдем ко мне, - предложила я, - сделаю горячего шоколада.
	Вот история, как я нашла своего парня с большими пальцами. 