	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Семья Шлиман
	
	
	-Барни, негодный мальчишка, я долго буду тебя ждать?
	Миссис Уолтрон появилась в дверях комнаты с красным от гнева лицом. В ее руках было большое мокрое полотенце и белый эмалированный кувшин. Барни отскочил от окна и заспешил в ванную.
	О, Барни, сколько можно тебя ждать?
	При виде мальчика выражение недовольства сбежало с круглого лица миссис Уолтрон.
	-Я тебя зову уже целых полчаса.
	Миссис Уолтрон жила в доме Шлиманов уже пять лет. Эта дородная, пышущая здоровьем сорокалетняя женщина была одновременно экономкой, управляющей и воспитатильницей Барни и его сестры Шейлы. В доме ее любили, правда, ходили слухи о ее ннекоторых странностях, но...
	-Раздевайся, и быстро в ванну.
	Миссис Уолтрон смешала кипяток с холодной водой и, набрав кувшин, приготовилась поливать Барни. Раздевшись, он встал в ванну, ежась от холода.
	-Быстрее, миссис Уолтрон, холодно.
	-Ничего, терпи, мужчина должен уметь терпеть. Вон ты уже какой здоровый.
	И миссис Уолтрон скосила глаза в то место, где из-под легкого пушка волос свисал очаровательный пенис.
	-Здесь тоже надо мыть,- и намылив руки, миссис Уолтрон стала осторожно мыть юную плоть.
	Сделав несколько вращательных движений, она оголила головку и нежно погладила ее. Член стал напрягаться. Учащенно бьющееся сердце Барни толчками нагнетало кровь в увеличивающуюся плоть, и наконец упругий отросток, дернувшись, вырвался из ладони миссис Уолтрон. Она снова намылила ладонь... Член бился в ее ладони, ,бордовая головка, выныривая из мыльной пены, напоминала шляпку гриба на упругой толстой ножке. Громкое дыхание Барни заглушалось сопением миссис Уолтрон. Наконец, мальчик дернулся, и струя спермы выстрелила из вздрагивающего члена. Закусив губу, чтобы не застонать, Барни с наслаждением испускал из себя все новые и новые потоки спермы. Наконец, член дернулся последний раз и слегка ослаб.
	Было около одиннадцати часов ночи. В доме Шлиманов все уснули. Почти все. В небольшой спальне Шейлы в старинном кожаном кресле расположился Барни. Он был в красивом бордовом халате до пола. Его блестящие черные волосы были тщательно зачесаны назад.
	-... и она опять начала это делать!.. Ты представляешь, Шейла, она что, считает меня абсолютным идиотом, который не соображает, на что ему... член?
	Шейла поморщилась. Она была на три года старше брата, училась в выпускном классе женской гимназии и ее раздражали уличные словечки брата.
	-После этого она быстренько выплеснула на меня весь кипяток, сунула в руки полотенце и исчезла. А ты слышала,- Барни понизил голос,- что ее выгнали от Уиллогби за такие дела. Да, кстати, с тобой она ничего такого не проделывала?
	Шейла пожала плечами:Вроде бы не замечала.
	У нее был приятный низкий голос. Ее лицо нежно-оливкового цвета обрамляли черные, в крупных кольцах волосы. Большие, слегка навыкате глаза с опущенными книзу уголками выдавали ее принадлежность к детям Авраамовым. Под высокомерием и неприступностью Шейла прятала чувственную, страстную натуру, которая иногда, несмотря на все старания, вырывалась наружу... Но об этом позже.
	-Она умирает от вида юного члена, -полные губы Шейлы скривила усмешка. -Проберись ночью к ней в комнату и спроси... напрямую.
	-А ты знаешь это идея... -и он выскочил из спальни.
	А Шейла, откинувшись на огромные пуховые подушки, мечтательно закатила глаза. Завтра... завтра. Том сходит с ума, но ничего, потерпит, он думает, мне легко! Как он упрашивал меня, он стоял передо мной на коленях и смотрел на мой ноги, мои ляжки... Ему, наверное, был виден край чулка, но я не сразу отдамся ему, сначала я разрешу ему у меня... только полизать. О-о! Мороз по коже от таких мыслей... Интересно, как он это делает? Да я и сама не прочь взять у него в ротик. Но нельзя, надо держать марку... Ой-ой. Задрав ночную сорочку и широко разведя ноги, Шейла терла свою сочащуюся вагину узкой ладошкой.
	
	Луиза Уолтрон лежала без сна на своей широкой кровати. Скомканная, сброшенная впопыхах одежда была разбросана по всей комнате. Женщина была абсолютно голой. Сейчас, без дурацкого чепца и передника она казалась совсем другой женщиной. Пепельные волосы были разбросаны по подушке, неестественно широко открытые синие глаза неподвижно уставились в невидимую точку на потолке. Груди, похожие на две расплывшиеся лепешки, белый колышащийся животик, задранные вверх ноги и воткнутая во влагалище винная бутылка - такой предстала миссис Уолтрон Барни, осторожно приоткрывшему дверь в ее спальню. Она услышала скрип половиц и... Удивительно, как такая крупная женщина могла так быстро двигаться. Не прошло и пары секунд, а свеча была потушена, и обнаженное тело прикрыто одеялом. Единственное, что она не успела сделать, это извлечь бутылку из своего лона. Она лежала, затаив дыхание, прислушиваясь к оглушительным ударам сердца.
	В комнату явно кто-то вошел. Луиза Уолтрон замерла. Ночной посетитель легкими шагами приблизился к кровати и опустился на краешек.
	-Миссис Уолтрон, не бойтесь, это я.
	Женщина узнала голос Барни. Слава богу,- пронеслось у нее в голове. -А если бы это были хозяева!!.
	-Миссис Уолтрон,- снова зашептал Барни,- я все видел, но вы не бойтесь. Мне очень нравится все, что вы делаете... Дайте вашу руку.
	Он нащупал в темноте ладонь Луизы и потянул на себя. Через мгновение под пальцами женщины оказался торчащий упругий отросток юного Шлимана. Сердце Луизы забилось пойманной птицей.Наконец-то, наконец-то,- кричало все внутри. Она слегка сжала пальцы, чувствуя биение пульса в горячем стволе. Ей безумно хотелось коснуться его губами, но она боялась пошевелиться. Словно угадав ее мысли, Барни скинул халат и, сбросив оодеяло, уселся на грудь миссис Уолтрон. Когда гладкая теплая головка коснулась ее щеки, она чуть не закричала от восторга. Быстро поймав покачивающийся член своими губами, она стала нежно облизывать головку. Луиза чувствовала, как руки Барни гладят ее по лицу, по волосам. Его дыхание стало прерывистым, тело сотрясала мелкая дрожь. А Луиза распалялась все больше и больше, заглатывала член, стараясь хоть немного утолить свою чувственную жажду. Широко раскрыв глаза, она старалась разглядеть в темноте лицо Барни, но видела лишь раскачивающийся силуэт. По тому, как вдруг напрягся член Барни, как часто задышал он, Луиза поняла, что привела его к финалу. Вот сейчас... брызнет мне в рот... как давно... я не глотала мужскую серму... О-о-о, ну скорей, скорей, ой, чувствую, как... о!
	-Ой, о-о-о, хо-рошо!!!- выкрикнула она, на секунду освобождая член Барни из своей горячей полости. Часть спермы выплеснулась ей на щеку, но она, тотчас же подставив широко раскрытый рот, приняла в себя весь элексир любви. Затем, снова вложив опадающи
	-Какая умница. Из нее выйдет настоящая женщина,- она помолчала и тихонько спросила,- ты не устал, миленький?
	-Нет, нет,- Барни затушил сигарету и, повернувшись к Луизе, поцеловал ее в губы. -Какая ты хорошая!
	Его рука заскользила по телу женщины. Ощупав ее расплывшуюся грудь, он продолжил захватывающее исследование. Под мягким животом он обнаружил густую поросль. Луиза раздвинула ноги.
	
	-Ой, что это?
	-Это бутылка,- смутившись, зашептала Луиза,- выброси ее, она мне больше не нужна.
	Бутылка со стуком покатилась по полу, а пальцы Барни погрузились в липкое вывернутое лоно миссис Уолтрон. Она не могла сдержать сладострастного стона, когда пальцы Барни начали играть с ее набухшим клитором. Видя, что ей это нравится, Барни стал нежно покручивать его между пальцами, слегка вдавливать внутрь, растирать всей ладонью. Скоро Луиза уже не постанывала, а рычала, подпрыгивая на кровати и виляя грузными бедрами. Внезапно она напряглась, и Барни, прижав ладонь к ее пульсирующей вагине, почувствовал, как теплая жидкость стекает меж его пальцев на сбитую простынь...
	-Хочу тебя, хочу.
	Его свистящий шепот вернул кончившую Луизу к действительности. Она помогла Барни лечь на себя и суетливо направила его член в свое истекающее нутро...
	Член глубоко проникал в горячее отверстие женщины, но его об'ем был слишком мал, чтобы удовлетворить столь широкое лоно. Луиза почувствовала это.
	-Она такая большая,- срывающимся шепотом произнесла она. -Миленький, подожди, пусти меня. Я лягу на животик... ты хочешь меня в попу? Вот так, давай сильнее, не бойся, мне не больно, о-о-о.
	Член Барни туго вошел в щель между необ'ятных ягодиц Луизы. Она слегка приподняла бедра, и теперь член Барни проникал в самую глубину, в пекло страсти...
	Барни вернулся к себе в спальню только под утро. Перед этим он хотел зайти к Шейле и похвастаться, но сестра спала сном праведницы. Тогда Барни забрался в свою постель и уснул без задних ног...
	Широко раскидав ноги, спала без снов на своей постели счастливая Луиза Уолтрон. Свернувшись калачиком, посапывала красавица Шейла. А на втором этаже, в своей спальне, прижавшись членом к пухлому заду своей супруги, спал мистер Шлиман... Все спят... Пусть. Завтра трудный день.
	... -Том, успокойся, отпусти меня, сюда могут зайти,- пытаясь освободиться из об'ятий Тома, Шейла исуганно смотрела на дверь.
	-Не бойся, дорогая... Занятия давно кончились... Ну, поцелуй меня... я так тебя люблю.
	-Нет, Том, нет, не сейчас и не здесь.
	Шейле, наконец, удалось вырваться. Она поправила волосы и извиняющимся тоном произнесла:
	-Ну, не обижайся.
	Том выглядел таким растерянным, что она не выдержала и, шагнув к нему, поднялась на цыпочки и чмокнула его в щеку.
	-Ну, хорошо. Поедем ко мне.
	Том просиял.
	-А где твои родители?- Том оглядел просторный хол дома Шлиманов и, подойдя к бару, достал бутылочку виски.
	-Они на работе. Прийдут поздно. У нас куча времени.
	Том заулыбался.
	-Я так давно ждал этого.
	-Не заметно,- кокетливо произнесла Шейла.- Вместо меня ты набрасываешься на виски.
	Оставив рюмку на столе, Том подошел к девушке.
	-Как тебе не стыдно. Просто я немного... нервничаю.
	-Я тоже,- произнесла Шейла, прижимаясь к Тому.
	-Тогда не будем оттягивать?
	Шейла кивнула. Они вошли в маленькую уютную комнатку Шейлы.Как бы подтолкнуть его к этой мысли?
	-Ты знаешь, Том, я хочу тебя предупредить... Ну, в общем. Я не очень быстро возбуждаюсь, поэтому прошу тебя не торопиться. В общем, удели внимание прелюдии. Хорошо?
	
	-Все будет, как ты хочешь, дорогая.
	Том сбросил одежду и в одних плавках стоял посреди комнаты. Его стройное, мускулистое тело было покрыто ровным загаром. Шейла опустила глаза и увидела, как под плавками напряглось ощущение любви. О, какой он большой! Она поспешила сбросить платье и, оставшись в трусиках и лифчике, призывно посмотрела на Тома. Ну что же ты соишь, иди ко мне,- говорил ее взгляд. Том подошел к Шейле и, обняв ее, припал к пухлым губам девушки страстным поцелуем. Не размыкая об'ятий, онисделали несколько шагов по направлению к кровати и упали на ложе.
	Проснувшись около полудня, Барни с удовольствием вспомнил все, что случилось с ним этой ночью. При мысли о теплом податливом теле миссис Уолтрон он почувствовал, как наливается кровью его член. Интересно, что она делает. Зайдя к ней в комнату, он увидел, что Луиза успела полностью уничтожить все следы ночной оргии. Подойдя к большому комоду, Барни скорее машинально, чем из любопытства, открыл верхний ящик. Ничего особенного. Женские тряпки, трусики, чулки. Тут он заметил краешек общей тетради, выглядывающей из-под стыдливо свернутых панталонов. Интересно... о, дневник! Раскрыв первую страницу, Барни остолбенел от удивления. Во весь разворот листа был нарисован мужской член. Рисунок был сделан неумелой рукой, но со знанием дела. Заинтригованный Барни перевернул страницу.
	Понедельник. Сегодня я, кажется, сойду с ума. Влагалище распухло так, что больно ходить. Пришлось приложить холодный компресс. Стало немного лугче. Что за несчастье? Почему кому-то все, кому-то ничего? Я больше не выдержу без мужчины. За вчерашнюю ночь в моей вульве побывали все предметы кухонной утвари, но разве это может сравниться с настоящим членом. Я хочу его в себя, я хочу его сосать, лизать...
	Вторник. Сегодня опять Барни кончил от меня. Он, конечно, догадывается, что я делаю это специально, но мне уже все равно. Еле удержалась, чтобы не нагнуться и не подставить рот под вылетающие брызги спермы.
	
	Барни захлопнул дневник. Его член, казалось, гудел от напряжения. Единственным желанием было найти Луизу и овладеть ей, пусть даже она сидит на унитазе. Но все обошлось без особых извращений. Луиза была на кухне и возилась у плиты. Неслышно подобравшись сзади, он опустился на колени и задрал резко подол ее длинного платья.
	-Ой, что, что! О, Барни, как ты меня напугал.
	-Стой, не поворачивайся, делай свое дело. А я буду тебя ласкать.
	Луиза снова отвернулась к плите, а Барни, заткнув подол ее платья за завязки фартука, стал гладить ее мощные ягодицы, обтянутые широкими фиолетовыми трусами.
	
	-Какая она у тебя... большая и мягкая,- его голос дрожал.
	-Тебе нравится?
	-Очень, очень!
	Барни стал медленно стягивать скользкий шелк, обнажая белые половинки ее зада. Что-то манящее, сводящее с ума было в этой огромной белой плоти. Стянув трусики до колен, Барни принялся целовать ее ляжки, покрытые легким пушком. Поднявшись до ягодиц, он просунул язык в прорезь между ними, пытаясь овладеть отверстием ануса.
	-Ты так не достанешь,- шепнула она через плечо. -Я прогнусь.
	Наконец, язык Барни достиг маленькой горячей дырочки и медленно вошел в нее. Миссис Уолтрон закряхтела. Барни просунул руку между ляжек, и в его ладонь легли набрякшие губы влагалища. Сжав губы в ладони, он стал нежно их мять, стараясь больше всего беспокоить ее мощный клитор. Женщина забыла обо всем на свете, даже о сгорающем на плите обеде, изнывая под натиском юного сорванца. Наконец, громко вскрикнув, она сжала ляжки, и в ладонь Барни брызнула горячая струйка.
	-Иди сюда, на стол.
	Барни трясущимися руками развязывал фартук. Раскорячившись, не давая свалиться трусам, Луиза засеменила к столу и, упав на него грудью, отставила свой широкий зад. Пристроившись к нему, Барни ткнул членом под ягодицы и провалился в скользкую глубокую расщелину. На этот раз не растянутое бутылкой лоно доставляло ему большее наслаждение, нежели ночью. Луиза напрягла мышцы, и член, сжатый стенками влагалища, мягко заскользил в ее тоннеле.
	-Только подольше,- просила Луиза.
	...Растрепанная Шейла сидела на кровати и с ненавистью смотрела на поникшего Тома.
	-Ну, пойми,- в сотый раз пытался убедить он ее,- я не могу. Ну живут же люди без этого. Я однажды попробовал, меня чуть не стошнило.
	Лицо Шейлы покрылось красными пятнами.
	-Ты...- грязный импотент... я хочу этого, если ты не можешь, убирайся вон.
	Том умоляюще протянул к ней руки.
	-Не смей до меня дотрагиваться,- возмутилась она.
	Вскочив с кровати, она быстро собрала всю одежду Тома и выкинула в коридор.
	-Вон отсюда!
	Пошатываясь, словно пьяный, Том вышел из комнаты. Шейла повернула ключ в замке и бросилась на кровать. Кретин, идиот! Женщина просит полизать ее вагину, а он... Придурок, она, видите ли, грязная. Да я подмываюсь до того, как пописаю, и после. Ну, дурак! Ну, дурак! Но что же делать. Шейла чувствовала непроходящий зуд между половых губ. Сбросив трусики, она попыталась удовлетворить себя пальцем, но сома мысль о мужчине, лижущем ее вагину, сводила с ума. Ладно, будь что будет. Пойду, найду Барни. Надеюсь, он не откажет сестре в такой мелочи.
	...-Все, я кончаю,- застонал Барни и, дергаясь всем телом, излил во влагалище Луизы свое семя. Женщина замерла, чувствуя, как ударяют в матку упругие струи. Божественно, невообразимо... Барни извлек свой член, а она продолжала лежать на столе, боясь спугнуть блаженное ощущение оргазма.
	-Что здесь происходит? - удивленный голос заставил миссис Уолтрон вскочить.
	В дверях стояла Шейла. Пока красная от стыда Луиза натягивала трусы, Шейла подошла к Барни, запахивающему халат и нежно произнесла:
	-Если твоя дама не будет против, я хотела бы с тобой поговорить. С глазу на глаз.
	Не глядя на мечущуюся по кухне Луизу, Барни вышел вслед за сестрой.
	-Ну, Барни, ну, молодец,- она окатила его презрительным взглядом. -Ты что, свой член на помойке нашел. Тебе что, не хватает подружек в школе?
	
	Барни покраснел.
	-Вообще-то, она неплохая женщина,- пробормотал он.
	-Да?- Шейла подняла бровь. -Хотя это не важно. Я вызвала тебя с другой целью. Сейчас ко мне приходил Том, это мой знакомый. Ну, в общем, он оказался дураком. Он отказался... полизать у меня. Может, ты?- внезапно сорвавшись со своего высокомерного тона, Шейла зашептала: Я ужасно хочу, чтобы у меня полизали. Сделай мне это, умоляю.
	Выпучив глаза на сестру, Барни молчал.
	-Если ты этого не сделаешь,- воскликнула она,- я все расскажу... про тебя и про нее.
	Последовало быстрое согласие, и Шейла почти бегом устремилась к себе в комнату.
	Лежа на широкой кровати и раскинув длинные стройные ноги, Шейла дрожала от нетерпения. Пока Барни устраивался между ее ног, она успела стянуть с себя лифчик и, взяв в ладони свою грудь, стала ее массировать. Прижавшись губами к щели Шейлы, Барни ввел язык в ее стонущее от желания отверстие. Ответом ему была целая какофония стонов. Широко открыв рот, он вобрал в себя трепещущую плоть, чувствуя терпкий запах ее выделений.
	-О, милый, так... так, хорошо, трогай язычком клитор.
	Шейла была на седьмом небе от счастья. Первый оргазм тряс ее не меньше минуты. Забыв обо всем на свете, она билась в конвульсиях, чувствуя в себе чудесный язык Барни. Неожиданно Барни оторвался от ее промежности и прежде, чем Шейла успела сообразить, что произошло, он уже лежал на ней и всовывал свой неутомимый член в ее еще неуспокоившееся лоно.
	-Пусти, ой, не надо,- зашептала она, а руки уже сами собой обвили шею Барни. -Какой у тебя чудесный член. Такой длинный, упругий,- как в горячке, бормотала Шейла. -Если бы я знала, что мне будет с тобой так хорошо, я бы не мучила себя онанизмом. Ты ведь будешь ко мне пиходить.
	-Конечно, конечно...
	Барни без устали пронзал членом влагалище извивающейся под ним Шейлы, но приближения оргазма не чувствовалось. Дала знать бессонная ночь и бурное утро с Луизой. Задыхаясь, он прижался к груди Шейлы и прохрипел:
	-Не могу, не могу...
	-Милый, давай я тебе помогу... Иди сюда, дай мне в ротик.
	Через мгновение член, блестящий от ее сока, уже находился во рту Шейлы. Делала она это впервые и не очень умело, но Барни был на седьмом небе от удовольствия. Двигая бедрами, он старался как можно глубже засунуть член в рот своей темпераментной сестры. Шейла давилась, по подбородку текла слюна, но она ни на секунду не прекращала восхитительный миньет. Она ждала, когда, наконец, свершится то, о чем она мечтала долгими ночами. Она ждала, когда ее нежный жаркий ротик заполнится тягучей жидкостью, подаренной мужским членом. И вот это свершилось. Зарычав и схватив Шейлу за волосы, Барни выбросил ей в рот целый фонтан спермы. У Шейлы помутилось в голове.Ей хотелось кричать во весь голос, но рот был занят трясущимся членом. Но вот потоки спермы стали слабеть и, наконец, последняя капелька упала на красные губки Шейлы. Она счастливо улыбнулась и прижала опадающий орган к нежной щечке.
	-Ты теперь всегда мне будешь так делать?
	Барни устало кивнул. Он почувствовал, что силы оставляют его, глаза слипаются, а руки и ноги налились свинцовой тяжестью.
	-Отдохни, отдохни, мой мальчик,- услышал он сквозь сон ласковый голос Шейлы и првалился во мрак забытия...
	А в то время несчастная Луиза металась по кухне, как тигрица в клетке. Ее ужасал тот факт, что Шейла видела ее совокупляющейся с Барни. Если у нее окажется длинный язык!.. Работу сейчас найти не так-то просто. А тут еще Барни провалился неизвестно куда. Томящаяся от неизвестности Луиза бросилась в его спальню, но там его не оказалось. Тогда, подкравшись к дверям Шейлы, она припала к замочной скважине. Да!!! Барни был там. И его член, его великолепный милый членик, урча от удовольствия, сосала его сестра. Луиза почувствовала укол ревности, но это чувство тут же сменилось облегчением. Теперь у нее есть козырь против Шейлы. Теперь она заставит ее держать язык за зубами. И успокоенная женщина отправилась в свою комнату.
	
	Не прошло и получаса, как в дверь постучали.
	-Да, пожалуйста.
	Луиза поспешила захлопнуть дневник, в котором подробнейшим образом описала все безумства, совершенные ей и Барни. На пороге стояла Шейла.
	-Я думаю, нам надо поговорить.
	-Я слушаю вас, мисс Шлиман.
	-Зовите меня просто Шейла. Так вот, я оказалась свидетельницей. Ну, в общем, вы меня поняли. Но я хочу вас заверить, что все это останется между нами.
	Миссис Уолтрон облегченно вздохнула. И хотя на попытку Шейлы припугнуть ее у нее был готов контраргумент, ей вовсе не хотелось вступать в конфликт с дочерью хозяев дома.
	-Спасибо тебе, дорогая,- произнесла Луиза, вставая со стула и подходя к Шейле. -Я думала, со временем ты меня поймешь.
	Уже поняла,- подумала Шейла.
	-Дело в том,- продолжала Луиза, что Барни мне очень нравится, но я, естественно, не имею на него никаких видов. Да это и смешно, я ведь гожусь ему в матери. А с другой стороны, он выйдет в жизнь, обладая богатым сексуальным опытом и, я думаю, это поможет ему избежать многих проблем с женщинами. Я постараюсь научить его многому.
	-Да?- Шейла, явно заинтересовавшись, опустилась на край кровати. -А вы бы не могли, ну скажем, поделиться со мной вашим опытом. Чтобы и я смогла в свое время избежать проблем.
	-Конечно, дорогая,- Луиза опустилась рядом и, улыбнувшись, качнула головой.
	-Ну, слушаю...
	Прошло полчаса. Если бы Барни проснулся и ему вздумалось бы заглянуть в спальню, он увидел бы там очень интересную картину. На кровати, раскинув толстые ляжки, возлежала Луиза. Между ее ног лежала Шейла, с интересом рассматривая раскрытое перед ней огромное лоно.
	-Какая она у тебя большая,- восхищенно прошептала Шейла.-А ты никому не проболтаешься, если я ее у тебя полижу. Мне просто интересно попробовать,- быстро добавила она, словно извиняясь.
	-Конечно, золотая моя. Делай с ней, что хочешь.
	Шейла, приблизив лицо, коснулась своими губами розоватой плоти Луизы. Ее поразила мягкость губок и какой-то манящий запах, исходящий от вагины женщины. Не сдерживая больше своего темперамента, она принялась лизать вульву Луизы, не забывая при этом щекотать пальцем свой клитор. Очень скоро Луиза потекла. Шейла, испугавшись обилия жидкости, отпрянула, но Луиза, погладив ее по волосам, прошептала:
	-Не бойся... это мой сок... просто ты так хорошо меня лизала, что я пустила сок.
	Кончиком языка Шейла слизнула повисшую на волосах капельку и улыбнулась. Как вкусно...
	-А ты полижешь у меня?
	-Конечно, девочка, иди сюда. Сядь над моим лицом. Да, да, вот так, как будто ты писаешь. В такой позе у женщины все открывается. Их так приятно лизать.
	Толстый шершавый язык Луизы глубоко проникал в узкие ворота девушки. Ощущение было настолько сильным, что Шейла даже не могла стонать. Ее рот, широко открытый в немом вопле, жадно ловил воздух, пальцы царапали напрягшуюся грудь, а по животу то и дело пробегали судороги. Луиза старалась вовсю. Терзая подставленное ей юное влагалище, она упивалась видом маленьких розовых губок, кросной точечке клитора, черной шерстке, густым слоем покрывающей лобок и промежность Шейлы. И когда та кончила, она, припав открытым ртом к ее вагине, жадно вобрала в себя капельки сока, источаемые пульсирующим входом Шейлы.
	
	Да, мечтала о любовнике, а получила двух,- миссис Уолтрон улыбнулась и раскрыла дневник. 