	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Праздничный ужин
	
	
	Праздничный ужин, посвященный моему 30-летию я провела с друзьями: собрались мои сестры Анна и Света с мужьями, подруга Светлана с семьей (муж и 2 сына по 20 лет). Вечер удался на славу.
	Анна совсем напилась и призналась, что совсем недавно отважилась проглотить сперму мужа. Все подключились к этой теме и принялись обсуждать, кто и как сосет. Вспомнив о приключениях в студенческие годы и, чтобы подзадорить женщин я заявила, что сперму мужа определю по вкусу сразу, без малейшего колебания. Светка совсем опьянела и предложила пари: Коль ты так уверена, отсос и у всех присутствующих мужчин с завязанными глазами и укажи на своего Михаила! Иными словами, все мужчины должны по очереди кончить мне в рот, а мне необходимо угадать, кто из них мой муж. А Миша добавил: Если Жанна угадает, тогда тебе, Светик, придется проделать то же самое. Все согласились с условиями пари.
	Мне к тому же связали руки. Это мне напоминала золотые деньки, когда мне было 18 и в кругу однокурсников я слыла непревзойденным специалистом по миньету. Почти каждая вечеринка заканчивалась оргией. К тому же в то время считалось, что сперму лучше заглотнуть, чем принимать в зад.
	Итак, все мужчины по очереди подходили ко мне и я отсасывала. Миша был вторым. Ничего не сказав, я продолжала с удовольствием сосать, мужчины разгружались мне в рот через каждую минуту. Давненько я не предавалась такой славной оргии. Пропустив всех, я сказала, что мой муж был вторым, и по условиям пари следующей должна сосать Светка. Вдруг я осознала, что 20-летние парни тоже были в числе тех кого я сосала. Между ног сразу стало мокро и я на глазах у всех запустила пальцы под трусики и мне полегчало. 	 