	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Первый сексуальный контакт
	
	
	Первый мой сексуальный контакт произошел в пионерском лагере, когда мне было 12 лет. Отряд подобрался дружный, и у меня была романтическая детская любовь с девочкой Олей из другого отряда, старшей маня на 1 год. Она была стройненькая, длинноногая, с вьющимися белокурыми волосами до плеч. Ее тело еще только формировалось, но на пляже я заметил, что купальник обтягивает уже округлившиеся груди. Волей-неволей, но мы всегда оказывались рядом. На пляже, за едой, на линейке - я следил за ней, и она тоже посматривала на меня своими карими глазами из под длинных бархатных ресниц. Мы разговаривали редко, т.к. водиться с девчонками было, неприлично, засмеяли бы. Когда мы нечаянно касались коленями или руками, то тут же отстранялись друг от друга, а по моему телу пробегала дрожь. И еще долго после этого я ощущал прикосновение мягкого, нежного, теплого тела. Вожатые у нас были 20-ти летние студенты. Тогда они нам казались очень большими и взрослыми. Вожатая Света отличалась редкой красотой. Одежду она носила обтягивающую, подчеркивающую ее формы. Мальчишки с открытыми ртами смотрели на нее, когда она на берегу раздевалась для купания. Нашим взорам представали гладкие плечи, стройные ножки, упругие груди и попка. Я глазел со всеми вместе, и часто замечал неодобрительные взгляды Оли. В душе моей были смятения: кто мне больше нравится: Оля или Света.
	Смена подходила к концу. В прощальный вечер нам устроили дискотеку (тогда танцы). Зрелище смешное: мальчики на одном конце танцплощадки, девочки на другом. Девочки иногда танцуют друг с другом, но танцевать мальчику с девочкой было не прилично. Но в конце концов (все-таки последний вечер) первое стеснение прошло, появились пары противоположных полов, и я дерзнул пригласить Олю на медленный танец. Скромно опустив ресницы она пошла со мной в центр площадки. Ее маленькие нежные руки лежали на моих плечах, я ее обнимал за талию. Под тканью ситцевого платья я чувствовал тепло ее тела. В то время (как, наверное, и все мальчишки, кто раньше, кто позже) я часто ночами грезил эротическими мечтами. Во дворе от старших я уже узнал достаточно о сексе и онанируя, мой член уже начал испускать сперму. Так вот, танцем мы с Олей, ее упругие груди прижимаются к моей груди, под пальцами мягкость округлых бедер, в общем, мой член начал вставать. От неудобства и стеснения я не знал, куда деваться. Но Оля, почувствовав, что что-то твердое трется о ее лобок, прикрыв глаза, нисколько не смутившись, начала делать тазом чуть заметные вращательные движения. Ей доставляло видимое удовольствие то, как я на нее реагирую. Но танец окончился. Весь раскрасневшийся, я пошел в свой кружок к ребятам (хорошо, что хоть у меня была майка навыпуск), успев напоследок шепнуть ей, что увидимся после отбоя у беседки.
	И вот темно. Я сижу в беседке и не знаю: придет ли Оля, а если и придет, то что мы будем делать. Раздалось легкое шуршание, и рядом со мной села Оля. Лунный свет струился по ее волосам, кожа казалась молочно-белой и светилась. У нас завязался сначала неловкий от общего смущения разговор. Но постепенно мы разговорились о школе, о лагере, да и вообще о жизни. Я постоянно думал, что предпринять (уже тогда я понимал, что глупо так просидеть и проболтать все ночь напролет). По ее глазам я видел, что она ждет от меня каких-то действий. В общем я, наверное, так ни на что бы и не решился, если бы она не сказала, оборвав себя на полуслове, чтобы я поцеловал ее. Я наклонился к ее лицу: глаза прикрыты веками, губы чуть приоткрыты и влажные. Я прислонил свои губы к ее (это мой первый поцелуй, и я не знал, как это нужно делать). Внезапно ее язычок проник и начал двигаться у меня во рту (вот я удивился). Я тоже начал шевелить своим языком, короче, приноровился: я облизывал ее губы, покусывал, просто нежно целовал. Мои руки ласкали ее плечи, шею, начали спускаться к груди. Вдруг на аллее послышались какие-то шаги и голоса. В один миг мы сорвались с места и скрылись в кустах. В беседку села какая-то компания (наверное, вожатые). Пришлось нам искать другое место. Мы пошли на берег речки. Там стояло строение (душевая, раздевалка, и сарай с инвентарем и небольшим сеновалом). Было темно, на ощупь открыли дверь в сарай, пробрались, сели на душистое сено и начали продолжать прерванные ласки. Внезапно мы вздрогнули от какого-то звука: в сарае мы были не одни. Зажегся тусклый свет от небольшой лампочки, и нашим глазам открылась такая картина: на раздетом вожатом Михаиле сидела верхом Света (это она протянула руку и включила свет, а до этого они сами в испуге притаились). Она была растрепана и тоже совершенно обнажена . Щечки раскраснелись, соски торчат и сильно припухли. Кругом валялась разбросанная одежда. Мы представляли собой тоже интересное зрелище: я весь взлохмаченный и смущенный, Оля ошарашенная, с расстегнутыми верхними пуговицами платья.
	
	Миша крикнул, чтобы мы пошли вон. В испуге мы уже хотели было убежать, но Света с лукавой улыбкой сказала:
	- Почему это, пусть остаются, посмотрят. Меня это сильно возбуждает.- и она сделала несколько покачивающих движений. Махаил издал неопределенный звук.
	- Мы их поучим, - не унималась Света, -ведь это у вас в первый раз?
	Я невольно кивнул, и Оля тоже, правда добавив, что целовалась с мальчиком из 10-го класса.
	- Ну, ты уже значит опытная, - резюмировала Света, - а вы мне оба нравитесь.
	- А пиписька у тебя есть, спросил Михаил меня.- Я в смущении не знал, что ответить.
	- А это я сейчас сама узнаю, а ты займись девочкой.
	Света привстала с Михаила. Из ее щелки вывалился огромный член Михаила, который все это время был внутри ее. Я посмотрел на Олю: у нее от изумления широко раскрылись глаза.
	- Нравится? - с нескрываемым самодовольством спросил Миша,
	- Ну, иди сюда.
	Оля, как загипнотизированная, на четвереньках поползла к нему. Его руки перевернули ее на спину и начали снимать платье, туфли. Под платьем не было лифчика. Одним движением, задрав ей ноги, Михаил снял с нее трусы и припал лицом к ложбинке.
	Руки Светы уже полностью раздели меня и теперь ласкали мое тело, ее губы целовали меня, касались шеи, груди, живота. Я был в каком-то коматозном состоянии, плохо соображал. Член мой уже давно был в возбужденном состоянии. Внезапно он весь погрузился во что-то теплое и влажное: это Света взяла в рот. Она начала посасывать его, облизывать, гладить руками мои яйца. Я до сих пор не пойму, почему я тогда не кончил сразу в ее кругленький ротик, плотно обхватывающий буковкой О мою головку, на ее пухленькие губки, видимо я был шокирован обилием нахлынувших на меня новых впечатлений. Я услышал стон. Это Оля получала удовольствие от языка Миши.
	- Поставь ее раком , пусть смотрит, как надо орудовать языком, - сказала Света Мише, выпустив мой член изо рта, но не переставая ласкать его рукой. Миша легко приподнял Олю, перевернул и поставил на четвереньки лицом к нам, а сам начал вылизывать ее сзади. В глазах Оли было мало смысла, ее взор бал затуманен разливавшейся по ее телу негой. Но она смотрела, как мой член то исчезал, то появлялся во рту Светы.
	- Тебе приятно?- спросила она меня, зная ответ наверняка. Я не смог ничего ответить.
	- Теперь ты знаешь, какое удовольствие можно получить от женщины, но и ты должен поработать.
	Она легла на спину , и раздвинув свои точеные ножки, взяла руками мою голову и притянула к своей пещерке. Прямо перед своим носом я увидел аккуратненький треугольничек курчавых волос и почувствовал одурманивающий приторный запах ее тела. Ее тонкие, с аккуратно наманекюренными ногтями, пальцы раздвинули половинки сочных губок. Я увидел розовую мокрую дырочку, оставшуюся после проникновения большого члена, а над ней набухшую горошинку. Она начала ласкать ее, засовывать пальчики вовнутрь и постанывать от удовольствия. Ее запах одурманивал меня. Я облизал ее мокрые пальцы, потом провел языком по всей раскрытой сочащейся мякоти. Дотронулся языком до горошины: тело Светы выгнулось, ее руки еще крепче схватили меня за волосы и прижали к лону любви. Я начал лизать, посасывать, кусать этот божественный бугорок, который, как я понял доставлял моей партнерше наслаждение. Я покусывал губки, засовывал язык поглубже в дырочку. Потом она начала подталкивать меня , чтобы я поднялся повыше и лег на нее. Я подчинился, стал целовать ее в губы, покусывать соски. Света нащупала рукой мой вставший член, несколько раз открыла и закрыла головку, и направила его в свою щелку, схватила меня за попу, обхватила ногами мой таз и притянула к зебе. Я почувствовал, как мой пенис погружается во что-то теплое. Пещерка Светы так и сочилась от наслаждения, она была у нее маленькая и упругая. Я встал на колени и вытащил свой член наружу а потом с силой затолкал его как можно глубже. Я с удивлением смотрел, как часть моего тела сливалась и утопала в женском теле. Мой член проникал в нее, ее дырочка плотно обхватывала его, с каждым толчком тело подо мной напрягалось и вновь расслаблялось.
	
	- Я первая у тебя, возьми меня, - исступленно шептала Света. Волна моего возбуждения достигла своего апогея. Еле успев вытащить головку, как струя спермы вылетела как из брандспойта и ударила Свету по щеке, попала в страстный открытый рот, стекла по уголкам губ. Света вздрогнула, и со стоном потянувшись облизала свои губы, а потом и мой член.
	- На меня кончил девственник, это меня заводит - сказала она, ну отдохни немного, а мы пока научим твою девушку трахаться.
	Оля продолжала стоять раком и стонать, ее глаза были закрыты, а тело немного подрагивало. Михаил встал и подошел к Оле спереди, поднял за подбородок ее голову, положил свой огромный член ей на лицо, стал водить им ей по лбу, щекам, открыл ей рот и засунул туда свой пенис. Оля подняла глаза и с изумлением посмотрела в лицо Мише. Тот с улыбкой велел ей взять член в руки, и дрочить его. Она неумело стала ласкать головку, но постепенно она все больше и больше возбуждалась от своего занятия, стала громко стонать, заглатывая как можно глубже красную блестящую штучку. Света легла под Олю и начала вылизывать ее истекающее сокровище, провела пальцем вдоль щелки, погрузила его немного в сочащуюся плоть. Палец легко проник вовнутрь.
	- Да ты уже не девочка?
	- Я проткнула свою целку во время мастурбации, - томным запыхавшимся голосом ответила Ольга, освободив на мгновение свой рот от члена.
	- Ну что же, проблем меньше - сказала Света, и начала быстро вводить и выводить свой палец, продолжая теребить клитор Оленьки языком. Оля начала стонать еще громче, и еле вымолвила, что уже больше не может. Света встала, Михаил занял ее место и с размаху засадил свой член на всю длину. Оля громко вскрикнула. По сравнению с нами, Михаил был просто огромен. Со стороны казалось, что он проткнет хрупкую девочку насквозь, казалось, что если Миша встанет, то она так и останется висеть на его агрегате. Оля была похожа на шашлык на вертеле. Она попыталась отстраниться, но Михаил крепко держал ее за бедра и продолжал всаживать на всю длину. Мой член уже опять встал. Света взяла меня за него и подвела к Оле, сама встала сзади меня и начала тереться об меня и ласкать мой пенис, водить им по лицу Оли, засунула его ей в рот. Оля не удивилась, она уже ничего не замечала вокруг, но продолжая стонать начала сосать мой член. Сзади красивая девушка терлась об меня своими грудями и лобком, целовала в шею и плечи, ласкала мой член, который погружался в аппетитный ротик моей подружки, которую я еще недавно никак не мог решиться поцеловать, а теперь ее трахали сзади и она ничего не соображала от блаженства. Михаил вытащил свой член и начал тереть об попку Оли, потом он на мгновение замер, и обильные струи спермы залили спинку девушки, с падением каждой капли тело ее содрогалось. Потом она в изнеможении легла. Я был уже заведен и перевернув Олю на спину начал покрывать поцелуями ее тело, тело, за которым я наблюдал всю смену, и которое будило во мне, казалось несбыточные, мечты. И вот теперь она лежала передо мной, вся в моей власти. Я целовал ее глаза, губы, которые только что ласкали мой член, нежную тонкую шею, упругие груди и розовые припухшие соски, подтянутый животик, почти безволосый лобок. Наконец я добрался до нежного бугорка между ее стройных ножек, похожего на персик. Я поцеловал его, языком раздвинул половинки и потеребил язычком горошинку на верху. До этого лежавшая безучастно , как будто спящая, Ольга встрепенулась, выгнулась, схватила за волосы и, зажав мою голову бедрами и закинув ногу мне на спину прошептала: Еще, еще. В неистовстве я языком и пальцем начал доводить ее до криков. Напившись ее влагой и навсегда запомнив ее вкус любви, я сам осторожно ввел свой пенис во внутрь ее. Мой член легко скользнул в пещерку, хотя она была намного теснее Светиной, и занялся ее исследованием. Мы были все мокрые от пота, стонали и никак не могли насытиться друг другом. Рядом с нами Михаил трахал Свету. Сладострастные стоны слились в один. Наконец, не выдержав, я вышел из нее и кончил на животик. Опять под падающими каплями она вздрагивала, потом, поглаживая свою мокрую щелку, постепенно затихла. Вскоре мы разошлись, по дороге молчали и никем не замеченные добрались до своих постелей. На следующий день отъезд был с утра, кругом было полно народу и суматоха, так что я не смог поговорить с Олей. Мы только украдкой переглянулись и подмигнули друг другу. В Москве уже ждали родители и мы разъехались по домам. Оля живет в другом городе, и ее адреса я так и не смог узнать. 	 