	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Alex (перевод)
	Название: Юношеская любовь (Часть 1)
	
	
	Я сделала круг, пока добралась домой. Выдался очень тяжелый день на работе, и я была рада попасть домой. Моего мужа Боба не было в городе, а сын Бобби был в колледже. Приближался спокойный вечер, я могла отдохнуть и расслабиться. По дороге я увидела Кена, выгуливающего свою собаку в другом конце двора. Ему было 20 лет, они с Бобби выросли вместе. Я знала Кена с 4-х лет. Он занимался бодибилдингом, его мышцы были крепкими как камень. Он выглядел усталым. На нем были выгоревшие на солнце синие джинсы. Он бросил палку собаке, и она побежала ее подбирать.
	Я вошла в дом и приготовила себе бокал вина. Наполнив ванну теплой водой, я залезла в нее. Выпив вино, я взяла мыло и мочалку и начала мыться. Намылив шею, моя рука потянулась к мягким белым грудям, соски которых начали набухать. Положив мочалку, я край ванны я сделала глоток вина и вернулась к массажу моей намыленной груди. Я попыталась сжать сосок, но он, выскользнув, попал между пальцев. Я начала фантазировать, представляя как я отдаюсь воображаемому любовнику. Моя вторая рука скользнула между ног, пальцы раздвинули губки влагалища и начали поглаживать клитор. Я давно уже мечтала о том, чтобы заняться любовью с кем-нибудь другим кроме Боба, моего мужа. Мы поженились, когда мне было 22 года. Я была еще девственницей. Вино, выпитое мной, видимо оказало на меня некоторое воздействие, потому что я кончила очень быстро.
	Закончив мыться, я вышла из ванны, одела сексуальный белый лифчик и маленькие трусики. Зазвонил дверной звонок. Кто бы это мог быть?, - спросила я себя. Я набросила халат и пошла открывать. Это был Кен.
	- Привет, Кен. Заходи.
	- Привет, Пенни. Уже время спать?
	- О, нет. Я только что из ванны. Хочешь бокал вина?
	- Это будет неплохо.
	- Я наполнила два бокала.
	- Заходи в комнату и присаживайся.
	Кен сел на диван, а я села в мягкое кресло в другом конце комнаты. Когда я садилась, полы моего халатика разошлись, показав Кену несколько дюймов моих трусиков. Я быстро запахнула халатик. Я знала, что Кен, наверняка видел мое трусики. На некоторое время я смутилась. Мое сердце начало биться быстрее, но я надеялась, что мое лицо не покрылось румянцем.
	Его мышцы выглядели крепкими как сталь. Кен закинул одну ногу на кофейный столик, и могла увидеть другую сквозь рваные джинсы. На нем не было нижнего белья! Я могла видеть его яички и головку члена. Я удивилась и подумала, что он делает это специально. Меня бросило в жар, я почувствовала, что краснею. Я боролась с тем, чтобы мое глаза не смотрели на это зрелище.
	Я встала и вынула пачку сигарет из стола. Когда я нагибалась, чтобы достать сигареты, мой халатик приоткрылся. Я знала, что он мог видеть мой лифчик и выпуклости грудей. Я удивилась бы, если бы мои соски не были видны сквозь тонкую ткань. Я даже не надеялась на это. Я была довольна, что одела в этот вечер лифчик. Кен достал зажигалку, чтобы дать мне прикурить. Я вновь нагнулась в нему. Я хотела придержать халат, чтобы он не распахнулся, но решила этого не делать. Я заметила, что его глаза смотрят на мою грудь. Я замерла и несколько секунд колебалась, дать ли ему посмотреть на меня или же нет. Он действительно мог видеть не больше чем, если бы я была в купальном костюме.
	Я подумала о Кене как о маленьком мальчике. Он давний друг Бобби. Его мать и я хорошие подруги, мы часто болтаем м ней.
	- Я давно тебя не видела, Кен. Где ты пропадал?
	- У меня есть подруга и я много времени провожу с ней.
	- Кто она?
	- Вы не знаете ее. Она не нравится моим родителям. Она старше меня.
	
	- На сколько старше? - спросила я и села на стул.
	- Ей 36.
	- О, боже. Она на несколько лет моложе меня.
	- Я думаю, что Вы можете помочь мне с моей проблемой.
	Кен уже говорил со мной о его проблемах. Еще мальчиком он приходил ко мне с проблемами, которые не мог обсуждать со своей матерью.
	- Безусловно, так в чем же твоя проблема? - я незаметно глянула на его промежность.
	- Она любит танцевать медленно, а я не умею. Вы можете научить меня?
	- Хорошо. Ты хочешь начать сейчас?
	- Да, если Вы хотите.
	Я включила CD и попросила Кена помочь мне отодвинуть стол. Мой халат снова распахнулся, когда я наклонялась, чтобы поднять стол, и не могла руками придерживать его полы, даже если бы и хотела. Кен снова мог видеть мои интимные места, приурытые шелком. Я немного смутилась, так как на этот раз показала ему слишком много.
	Готовая дать первый урок танцев Кену, я стата посередине комнаты, он - напротив меня. Я взяла его правую руку, положила себе на талию. Я почувстовала, что он очень возбужден, когда положила свою левую руку ему на плечо и взяла другую в свою.
	- Расслабься немного. Ты не будешь хорошим танцором, если не научишься расслабляться.
	Я чувствовала себя неловко, стоя на полу и держа мои руки вокруг Кена. Я не представляла себе насколько он высок, но впервые убедилась, что его мускулы такие же твердые, какими они выглядят. После нескольких песен Кен уже хорошо танцевал. Он очень быстро учился. Мы сели на несколько минут, осушили бокалы и наполнили их снова. Но теперь я плохо стояла на ногах.
	- Еще один танец и я пойду домой., - сказал Кен.
	- Хорошо.
	Теперь он вплотную прижал меня к своему телу. Я немного испугалась, когда мои груди оказались прижатыми к его телу. Не ожидая такого, я не знала отстраниться мне или же нет. Я решила его удивить и вплотную прижалась к нему. Его тело действительно было сильным. Я не чувствовала каждую мышицу на его плече и шее. Я не могла противостоять своей рукой его мускулам.
	Он танцевал так, как будто делал это уже не первый год. Я удивилась, вдруг он просто хотел заключить меня в свои объятья. Он нажал своей правой рукой на мою голову, склонив ее к своему плечу. Сентиментальная музыка и вино придало мне романтическое настроение, и на несколько секунд я забыла где и скем я нахожусь. Я попыталась не сопротивляться. Я закрыла мои глаза и положила свою голову ему на плечо. Он крепко обнял меня на несколько секунд. Моя левая рука начала поглаживать его шею. Я почувствовала нечто, коснувшийся моего бедра и поняла, что он начал возбуждаться.
	Я должна была остановиться сейчас. Убрав свою голову с плеча, я попыталась отстраниться. Рука Кена крепко держала меня. Он меня за волосы правой рукой и хотел вернуть мою голову. Я посмотрела прямо ему в глаза. Он поцеловал меня прямо в губы. Я не поверила в это. Я знаю этого ребенка с четырех лет. Он для меня как сын. Я попыталась отстраниться.
	- Кен! Что ты делаешь?
	Кен не отвечал. Он еще крепче сжал меня в объятьях и прижал свои губы к моим. Я была так удивлена его действиями, что мои губы приоткрылись и его язык проник внутрь.
	- Мм... - я пыталась протестовать, но мои звуки заглущал его язык.
	Меня ждал сюприз, его рука нашла мою правую грудь и крепко сжала. Это было прекрасно. Минуту я колебалась и думала, что же произошло, почему Кен начал меня ласкать. Я хотела, чтобы он продолжал, что знала, что не могу позволить ему этого. Это недопустимо. Я начала своей свободной рукой убирать его руку с моей груди. Я подумала отом, что скажет на это его мать.
	
	- Пенни, тебе не нравятся мои ласки? - его голос был спокойным.
	- Мне нравится, но это нехорошо. Пожалуйста, не делай этого больше.
	Он взял мою правую руку и прижал к моей спине. Сейчас обе мои руки были закрыты. Одна была прижата к моей спине, а вторая покоилась на его теле. Он прижал меня к себе, и я не моглда ничего поделать. Его рука опять нашла мою грудь. Он сжимал и гладил ее. Я не могла ничего сделать против этого. Мое дыхание участилось, мое сердце билось так часто, что готово было выскочить из груди.
	- Кен, пожалуйста, не делай этого, - мой голос дрожал.
	Он держал меня очень крепко. Он был таким сильным, что я не могла освободиться. Его рука очень медленно проскользнула под мой халатик и начала подниматься вверх.
	- Нет, Кен, пожалуйста. Убери свою руку. Разреши мне уйти.
	- Расслабься, Пенни, тебе же это нравится.
	Рука была очень теплой, когда он дотронулся до моих холмиков. Это было ни с чем не сравнимо. Его пальцы охватили сосок, в то время как вся рука словно чаша обхватила всю грудь. Мои соски затвердели.
	- Пожалуйста, не делай этого со мной. - Я попыталась остановить его, но он продолжал Кожа между его пальцами натягивалась, когда он сжимал грудь. Он играл с моей грудью, я а пыталась остановить его.
	- Кен, я не хочу этого. - Я безуспешно боролась.
	Я чувствовала грубую кожу его руки на своей мягкой, податливой груди. Он взял сосок своим большим и указательным пальцем, покрутил его и потянул за него очень осторожно.
	- Нееееееееет ........................... оооооооооооооооооооооо
	Он замечательно ласкал меня, но я должна была остановить это. Я не такая женщина. Никто не прикасался к моей груди стех пор как я встретила Боба. Я пробовала освободиться. Мое сердце дико билось. Он был такой сильный, что я теряла всякую надежду прекратить это.
	Он отклонил меня назад, прижал в угол и стянул мой халатик за спину. Он рассматривал мой белый кружевной лифчик, с выступающим соском. Он нашел застежку сзади, и расстегнул его
	- Нет, нет, Кен. Пожалуйста, не надо. Неееееттттттт ...
	Расстегнув лифчик, он потянул его вверз и открыл мои груди с молочной кожей под яркий свет комнаты. Он любовалснекоторое время, в то время как его пальцы ласкали ореол вокруг твердых сосков.
	Я расслабилась. Я была так доступна. Как я допустила такое? Кен сжимал мою грудь несколько мнут. Он делал это замечательно. Я глубоко дышала. Я надеялась, что он чувствует до какого состояния он меня довел. Я хотела остановить его, но в тоже время не хотела, чтобы это прекратилось. Он ласкал меня так хорошо, несмотря на то, что был так молод. Он так много внимания уделяет моей груди.
	Он слегка отклонял в стороны мои холмики и смотрел, как они возвращаются в исходное положение. Он обхватывал ладонью всю грудь и делал блинное медленное движение по часовой стрелке, двигая грудь вместе с рукой. Он мягко сжимал грудь, а зател осторожно тянул за сосок. Это было так приятно, особенно когда он тянул за соски.
	Он тихонько ласкал мою полностью открытую плоть.
	- Когда мне было 10 лет, мы играли здесь с Бобби и мы нашли несколько Ваших фотографий, сделанных полароидом.
	
	Я точно знала о каких фотографиях идет речь. Это было несколько эротических фотографий, которые Боб сделал для себя. Я была очень рада, что никто их больши никогда не видел.
	- С того для я хотел играть с Вашими холмиками. Я догадывался, что они такие мягкие и гладкие. Ваши груди стали еще прекраснее с тех пор, как я видел их на фотографиях 10 лет назад, а соски просто фантастика.
	Он убрал свою руку с моей груди и пристально посмотрел на нее. Я покраснела. Я не могла ничего сделать. Его ласки были очень приятны, но знала, что не должна позволять этого и пыталась освобордиться. Когда я попыталась отстраниться, он очень сильно сжал мою грудь. Мне стало больно. Я перестала сопротивляться и снова расслабилась.
	- Пожалуйста, Кен. Ты не должен этого делать. - Мой голос дрожал.
	- Вам это нравится. Я чувствую это по Вашему дыханию.
	Мое дыхание было очень частым из-за напряжения и испытываемого мною возбуждения.
	Кен развязал пояс моего халата и распахнул его, открыв мои маленькие белые трусики. Его левая рука оторвалась от груди и направилась вниз к талии, а затем еще ниже. Его пальцы проскользнули под рузинку трусиков.
	- Нет, Кен. Остановись. ... Пожалуйста, не делай этого. .. не лезь ко мне в трусики. Не трогай меня там.
	Я начала дрожать и глубоко дышать. Мои колени задрожали. Я никогда не была под контролем мужчины так как сейчас. Это одновременно и пугало и возбуждало. Я не могла оснободиться от этого крепкого объятия.
	Его рука проскользнула под резинку и остановилась на тоненькой полоске пушистых волосиков. Она намонтал несколько волосков на палец и тихонько потянул, не делая мне больно, только играя. Он исследовал мой холмик между ног.
	- Пожалуйста, не прикасайся ко мне там. Ты можешь прикасаться к моей груди, только не трогай меня там ... Ты можешь делать все, что ты хочень с моей грудью. Только, пожалуйста, не трогай меня ниже.
	Я была бы счастлива, если бы он играл с моей грудью и оставил мою нижнюю часть в покое. Я почти кричала. Его пальцы дотронулись до моих больших губок и очень нежно проверили из форму и структуру. Он погладил мою левую губку и перешел к правой.
	Я попробовала сомкнуть ноги, но его сильное бедро было между ними. Его пальцы медленно исследовали мой орган. Я почувствовала, что истекаю соками. Я действительно сильно возбудилась и начала двигать бедрами в различные стороны, чтобы освободиться.
	- Оооооо . Кен, поиграй с моей грудью, пососи мои соски для меня. Мне было так хорошо, когда играл с ними. Мне нравится, когда ты сдавливаешь мои соски. Оооо ... Кен, почему ты не трогаешь мою грудь? Ущипни меня за сосок.
	
	После этих слов, его пальцы проскользнули между моими мокрыми губками, нашли клитор и начали нежно его ласкать. Эти ласки были так приятны.
	- Оооооооооо ....
	Мне было так хорошо. Мое дыхание стало глубоким. В очередной раз мое тело вдрогнуло, когда палец легко проскользнул внутрь меня. Это была самая приятная ласка, которой я подвергалась когда-либо.
	- Ты очень возбуждена, Пенни.
	- Оооо ... Пожалуйста, не надо, Кен. Прекрати. Убери свои пальцы, пожалуйста.
	Он тихонько двигал своим пальцем туда-сюда, мастурбируя меня таким образом. Невольно, я развела свои ноги в стороны и начала двигать бедрами в такт его движениям.
	- Оооооо .....
	Кен направил в меня еще один палец, а затем еще один, заполнив мою пораженную плоть своей. Он тихонько двигал ими несколько минут. Он вернулся к моему торчащему клитору и обхватил его освашимися пальцами.
	- Оооооо ......
	Мне казалось, что сердце выскочит из моей груди.
	- Ооооо ... Кен, мне так хорошо. Пожалуйста, не останавливайся. Я очень хочу тебя.
	- Вы не знаете сколько раз я фантазировал о том, как буду Вас онанировать. Когды Вы носили плотно облегающую одежду и я мог видеть даже губки Вашего влагалище, это доводило меня до бешенства. Однажды, когда мне было около 14-ти, я лежал на полу в этой комнате, и Вы прошли около меня. Я мог видеть Ваше сокровище, скрытое только тоненькой полоской трусиков. Я пошел домой и потом очень часто вспоминал обю этом.
	Я посмотрела в его голубые глаза. Я взяла его голову руками, притянула к себе и поцеловала прямо в губы глубоким, интимным поцелуем. При этом мой язык проник у нему в рот.
	Кен полностью освободил мои руки.
	Не прекращая нашего поцелуя, я одной рукой обняла его, а второй потянулась к промежности. Я поглаживала его возбужденный член через поношенные джинсы. Моя рука проскользнула к нему. Там я нашла его возбужденный член и обхватила пальцами. Когда я последний раз видела его, он был не больше дюйма диной (тогда Кен был очень маленьким мальчиком). Сейчас он был не меньше 8 дюймов и твердый как палка. Вытянув его наружу, я начала потихоньку двигать по нему своей рукой. Я ласкала его раздувшуюся головку.
	Кен сбросил с меня халатик, его руки освободили мои груди, а затем вернулись в моему влагалищу. Его палец раздвинул губки моего нижнего ротика и снова нашел клитор. Вторая его рука ласкала грудь, сначала одну, затем вторую. Пальцы щипали мои соски и сжимали мои набухшие груди.
	Мы пристально смотрели друг другу в глаза, в то время как наши руки исследовали интимные места наших тел. Я хотела почувствовать его член во мне немедленно. Мой мозг понимал, что этого делать нельзя, что это неправильно. Но мое влагалище, все мое тело хотело этого.
	Обхватив его голову рукой, я притянула ее к себе и вновь поцеловала долгим поцелуем. Мой язык хотел проникнуть в рот, и он открыл его, чтобы принять. Моя другая рука не переставала двигаться вверх - вниз по его возбужденному органу.
	- Я хочу поцеловать его. Я хочу почувствовать твой член своими губами. Тебе нравятся такие ласки?
	- Это самое приятное занятие для меня.
	Я стала на колени перед Кеном, спустила его джинсы. Стоя так, я любовалась его прекрасным большим членом, покрытыми волосами яичками и мускулистым телом. Взяв его в руку, я открыла рот, протолкнула его массивную головку туда и начала сосать. Я почувствовала его вкус. Облизав по всей длине, я взяла в рот его яички и начала их посасывать. Все это время моя рука ласкала его зад. Я взяла его обратно в рот и начала сосать так, как только умела.
	
	- Ооо ... Ты так ласкаешь его. Я всегда знал, что ты так хорошо это делаешь.
	Через несколько секунд, его член начал содрогаться, сперма потекла прямо в мой рот. Я забыла, что юноша кончает гораздо быстрее чем человек более старшего возраста. Я проглотила всю его сперму и была разочарована, что все так быстро закончилось.
	Вернувшись к реальности, я начала размышлять о том, что случилось. Я поступила неправильно. Я сосала член юноши. Что будет, если об этом узнает Боб? Оставит ли он меня? Я не могла посмотреть на Кена. А если пойдут слухи? Если Кен расскажет, как мать Бобби сосала его член? Если другие мальчики придут, чтобы почувствовать мою ласку? А что, если целые группы мальчиков будут приходить, чтобы поразвлечься со мной? Что мне делать?
	Кен не собирался уходить. Он положил меня на пол и опустился рядом на колени. Я закрыла глаза, чтобы не смотреть на него. Он с меня трусики, развел в стороны ноги и разместился между ними. Я неподвижно лежала.
	Его руки легко скользили по поверхности моих бедер, он видел меня обнаженной в первый раз. У меня были очень редкие волосы на лобке, и он мог без особого труда видеть губки моего влагалища. Он развел их в стороны и начал исследовать щель. Нагнувшись, он поцеловал меня там. Его язык медленно проник внутрь. Это было так прекрасно! Мое дыхание снова участилось. Я положила свои руки ему на голову и погрузила пальцы в волосы.
	Его язык двигался вокруг входа в меня, проникал внутрь и выходил наружу. Я чувствовала как он работает между малыми губками, мягко двигаясь по ним, затем возвращается к моему клитору. Он ласкал мой клитор несколько минут.
	- Ооо .. Это так прекрасно ...
	Он сосал его,двигал языком в дырочке.
	- Ооо .. Не останавливайся, пожалуйста не останавливайся.
	Мои бедра потянулись к нему. Я очень часто дышала. Все мои мышцы напряглись.
	- О кончаю! .. Оооо. Я кончаю. ... Лижи, лижи меня.
	После нескольких минут оргазма мое тело расслабилось, и Кен лег на меня сверху. Мне было очень приятно почувствовать это стройное, сильное тело. Я обняла его и тесно прижала к себе. Мои ноги были раскинуты по полу. Мы неистово целовались.
	Голова Кена переместилась к груди. Его язык исследовал каждый сосок. Затем Кен начал мягко их посасывать. Он поцеловал шею, и я почувствовала его теплое дыхание на своем ухе. Затем он снова поцевал меня в губы. Это был длинный, приятный поцелуй.
	Я почувстсвовала, что что-то твердое тычется между моих ног. Я забыла, что к юношам возбуждение возвращается очень быстро. Уже в третий раз член Кена поднимался. Кен приподнялся, и член начал легонько скользить между моих мокрых губок.
	- О, Кен. Вставляй его, вставляй. Трахни меня, пожалуйста, трахни меня. - Только и произносила я в перерывах между стонами.
	Мои ноги были разведены так сильно, насколько это было возможно. Я опустила руку, нашла член и направила его в свои теплое, мокрое нутро. Головка мягко проскользнула внутрь. Кен не спешил. Он вводил в меня только головку, доводя меня тем самым до неистовства.
	- Кен, я хочу его весь. Я хочу почувствовать всю его мощь. Трахни меня.
	Он резко задвинул в меня член по самые яйца. Это было прекрасно. Я была полнгостью заполнена живой плотью. Я сомкнула ноги на его пояснице и начала двигаться вместе с ним. Туда - сюда, вверх - вниз. Это было так прекрасно. Я чувствовала его головку и раздувшиеся вены. Быстрыми сильными толчками член двигался во мне. Кен обхватил мои груди, мои руки легкли на его ягодицы, стараясь еще крепче прижать. Мои мышцы сжались, и я забилась в диком оргазме. При этом я почувствовала толчки члена в себе, свидетельствовавшие о том, что Кен тоже кончил.
	
	Кен все еще лежал на мне, его член был у меня внутри. Он снова поцевал меня в губы. Неужели он еще не устал? Я хотела свести ноги, но его тело не позволило мне этого. Его язык был у меня во рту, мы целовались. Через несколько минут, я почувствовала, что член снова начал твердеть. Кен начал потихоньку двигать бедрами. Его рука в который раз ласкала грудь. Мое влагалище снова набухало. Я чувствовала, как его сперма вытекает из меня прямо на мою попку и ковер.
	Член полностью встал. В этот момент Кен вытащил его.
	- Нет, пожалуйста не останавливайся.
	- Повернись, Пенни. Ляг на живот.
	Я сделала так как он сказал, он посностью управлял мною. Мои груди почувствовали мягкость ковра, мое тело горело. Я развела мои ноги насколько это было возможно, чтобы принять в себя его член. Он стал на колени пазади меня, я почувствовала член между губок. Он мягко проскользнул внутрь. Член двигался все быстрее и быстрее, мое возбуждение нарастало. Я почти начала кончать, когда Кен снова вытащил свое орудие из меня.
	- Нет, Кен. Я хочу кончить.
	Он повернул меня, и расположил свои колени по обе стороны от моей головы. Его член оказался перед моим лицом. Я схватила его и принялась энергично ласкать. Кен нагнулся, его язык начал ласкать мой клитор. Я практически полностью поглотила его член, Кен начал энергично двигать бедрами. Он трахал меня в рот, и это мне нравилось.
	Мое тело снова напряглось, меня настиг следующий оргазм. Кен, продолжал лизать мои нижние губки и тоже начал кончать прямо в мое горло.
	Мы еще лежали некоторое время, лаская друг друга. Затем Кен одился и поцеловал меня в губы.
	- Спасибо, Пенни. - Сказал он. - Ты лучше всех. Я пойду домой, а то мать будет искать меня.
	- Спасибо тебе, Кен. Ты был тоже хорош, ты просто покорил меня. Мне понравилось слушаться тебя. С надеясь, что это останется между нами. Если кто-нибудь узнает об этом, то у меня будут большие проблемы.
	- Хорошо. Ты прекрасна. Это останется нашим маленьким секретом. 