	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Alex (перевод)
	Название: Юношеская любовь (Часть 2)
	
	Месяц спустя      
	Я не видела Кена почти месяц с того рокового дня. Какая-то часть меня желала, чтобы это случилось снова. Этот случай заставил меня изменить свой взгляд на жизнь. Я чувствовала прилив сил и нежности в себе. Боб это сразу же заметил, но не подал и вида.
	Я шла домой с работы, Боб как обычно был в деловой командировке. Мне очень захотелось снова увидеть Кена. Мое сердце начало бешено стучать, когда я увидела его во дворе. Но рядом был еще какой-то парень. Проклятье, - подумала я. Я остановила машину, мы посмотрели друг на друга. Проклятье, почему этот парень здесь? Я вышла из машины и пошла в дом, достала бутылку вина и начала наливать. Раздался стук в дверь. Это был Кен с тем парнем.
	- Привет, Пенни. Это Стив.
	Стив был постарше Кена, но такой же высокий и прекрасно сложенный. У него было темные волосы, коричневые глаза. Оба носили одежду, подчеркивающую их мышцы. Я немного испугалась. Почему Кен привел этого парня?
	- Привет, Стив. Я рада познакомиться с тобой. - Мы пожали друг другу руки.
	- Я также рад познакомиться с тобой, Пенни. Я много слышал о тебе от Кена.
	Мое лицо мгновенно стало красным, я повернулась к Кену.
	- Стив и я вместе работаем. Мы много говорим, во время работы.
	- Что ты говорил обо мне. - Сказала я строгим голосом и ждала ответа на свой вопрос.
	Вместо ответа Кен обнял меня, притянул к себе и поцеловал прямо в губы.
	- Кен.
	- Все нормально, Пенни. Стив все знает. - Сказал Кен, не выпуская меня из объятий.
	- Так нельзя, Кен. Я порядочная женщина. Я не должная целоваться на виду у всех с молодыми людьми. - Я попыталась отстраниться от него.
	Он крепко держал мое слабое тело в своих руках. Почему Кен привел сюда Стива? Мне нравится заниматься сексом с ним, но не при Стиве же. Кен снова поцеловал меня. Поняв, что мои попытки освободиться будут бесполезны, я поцеловала его в ответ. Я решила, что он все же рассказал Стиву о нашем приключении месяц назад.
	Стив подошел сзади и прижался всем своим телом ко мне. Я оказалась между двумя сильными парнями. Положил руки на мои бедра, Стив крепко прижал мою попку к своему телу. Почувствовав твердую выпуклость, я попыталась освободиться, но эти еще больше возбудила Стива. Я не могла двигаться между их сильными телами. Руки Стива прошлись вверх по моему телу, достигли подмышек. Я не могла опустить их, Кен крепко сжимал меня в своих объятьях. Я знала, что за этим последует.
	- Нет ... Остановитесь.
	Руки Кена обхватили холмики моих грудей. Он некоторое время сжимал их, потом нашел мои уже затвердевшие соски и вдавил их внутрь.
	- Ууу.. - я пыталась остановить их, но язык Кена не давал мне этого делать.
	- Стив продолжал ласкать мою грудь, как чувствовала выпуклость, прижавшуюся к моему заду. Он наклонился и поцеловал меня в шею.
	- Нет, мне не нравится это. Перестаньте.
	Рука Стива переместилась на ягодицы и начала массировать правую половинку. Его рот целовал мочку моего уха, одна рука массировала попку, вторая - грудь. Он расстегнул сзади мою юбку, и рука проникла в мои трусики. Я чувствовала как он гладит попку, и чувствовала его дыхание у себя на шее.
	- Пожалуйста, остановитесь. Я не хочу этого.
	Я выглядела как шлюха. Почему это ребята решили, что могут придти ко мне домой, чтобы поразвлечься со мной? Я не могу позволить им этого, но и не могу остановить это.
	
	Стив стал на колени позади меня и спустил мои чулки и трусики вниз. Кен нежно ласкал мою грудь, то нежно ее сжимая то ласково теребя соски через материал. Кен оторвал мои ноги от земли и снял мое нижнее белье. Туда же упала и юбка. Обнаженная сзади, я почувствовала, что Стив рассматривает мою попку. Затем он наклонился и поцеловал ее.
	- Пожалуйста, не надо. - Я в очередной раз пыталась остановить их.
	Взяв двумя руками мою правую лодыжку, Стив потянул ее в сторону. Кен крепко держал меня, и я не могла при этом держать ноги вместе. Я мечтала быть наедине с Кеном, я хотела заниматься с ним любовью, но я никогда не фантазировала о сексе с двумя мужчинами.
	Руки Стива, начали медленно потянулась вверх. Достигнув половины пути, Стив пощекотал меня под коленом. Это было так приятно. Он нашел одну из моих эрогенных зон.
	- Ооооооооо ааааааа ..
	Я начал неистово целовать Кена. Он расстегнул мою блузку, затем лифчик. Он взял в руки неожиданно выскочившие груди и мягко сжал их.
	Руки Стива продолжила свой пути по ноге. Достигнув промежности, его правая рука осталась моих между ног, а левая поднялась выше. Обхватив правую ягодицу, она начала медленно и нежно ласкать ее.
	Это было так прекрасно. Я начала двигать попкой навстречу его движениям. Его левая рука достигла моих малых губок и нежно прикоснулась к ним. Затем рука нежно обхватила всю промежность, палец нежно раздвинул губки моего влагалища. Стив некоторое время массировал мои губки, а затем его палец проник внутрь. Я еще шире развела в стороны ноги.
	Кен нагнулся и взял в рот сосок моей груди. Он начал сильно, но очень приятно сжимать его губами. Стив вставил в меня еще несколько пальцев, я не могу точно сказать сколько. Он двигал ими туда-сюда. Моя попка двигалась в такт его движениям.
	- Мне так хорошо. Пойдемте в спальню, - только и смогла произнести я.
	Стив поднялся и пошел. Я шла между двумя молодыми людьми и чувствовала себя несколько неудобно, ведь только я была раздета. Когда мы пришли, я бросила на пол одеяло и легла на это импровизированное ложе, чтобы посмотреть как парни раздеваются. Стив не разочаровал меня, у него было такое же прекрасное тело как и у Кена. Оно было просто прекрасно. Мускулов и волос было больше чем у Кена. Его член был напряжен и был гигантского размера. Такой я видела впервые.
	- Один из Вас выйдет в другую комнату. Я хочу трахаться с Вами двумя, но не одновременно, а по очереди
	Но они оба легли рядом со мной.
	- Нет, только с одним. Один должен выйти.
	- Нет, дорогуша. Мы друзья. Мы будем трахать тебя вместе, - сказал Стив.
	О положил руки мне на грудь, притянул меня к себе и впервые за вечер поцеловал. Его язык проник в мой рот. Стив взял мою левую руку и положил на свой орган. Я сомкнула пальцы на нем. Кен положил мою вторую руку на свой член. Мне было приятно чувствовать в обеих руках два таких больших члена. Я никогда такого раньше не делала. Пока мы целовались и я ласкала их члены, ребята ласкали мою грудь. Они действовали по-разному. Кен мягко и нежно сжимал ее, Стив же наоборот доводил меня до легкой боли.
	- Я же говорил, что у нее прекрасная грудь.
	Теперь я знала что говорил Кен Стиву. Скольким же людям он рассказал это?
	- Ты был прав, Кен. Пенни, твои соски просто прекрасны.
	Я была одновременно и разгневана и смущена. Разгневана на Кена за то, что он позволил себе рассказать о нашем развлечении. Смущена тем, что двое мужчин восхищаются моей грудью.
	
	- Ооо это просто фантастика.
	Я развела в стороны ноги и рука Стива переместилась на мой лобок. Его пальцы проникли в расщелину, нашли клитор и начали нежно ласкать его. Стив развел в стороны губки моего влагалища, и ввел в меня указательный палец. Он мастурбировал меня так несколько минут. Я прямо истекала соками. Стив опять вернулся к моему клитору. Это было так прекрасно.
	- Ты нашел ее и ты будешь первым, - сказал Стив Кену.
	- Нет, Стива не должно здесь быть, - только и смогла произнести я.
	В этот момент член Кена мягко проскользнул в мое отверстие. Это было так здорово. Я обняла его широкие плечи, обхватила его тело руками и начала двигаться в такт его движениям. Кен был просто прекрасен, но мне не нравилось что на меня кто-то смотрит в то время когда я с кем-то трахаюсь. Стив взял мою левую руку и опустил ее на свой член. Я начала двигать рукой вверх-вниз по нему. Он же грубо сжимал мою грудь.
	Кен начал часто дышать, его мышцы напряглись. Я почувствовала, что его сперма вливается в меня. Через несколько секунд все было кончено, Кен лег рядом со мной на кровати. В этот момент Стив лег на меня и запихнул свой огромный член в меня.
	- О.....
	Я закричала от боли, этот гигантский орган растягивал меня до предела. Я чувствовала себя натянутой на бейсбольную биту. Слезы выкатились на глаза. Через несколько минут, мое влагалище привыкло к такому огромному размеру, и волна наслаждения снова начала накатываться на меня.
	- О. так, трахни меня. Как мне это нравится ...
	Стив так яростно двигал членом во мне, что мои груди высоко подпрыгивали, доставая иногда до подбородка. Я притянула его к себе, поцеловала. Мой язык проник к нему в рот.
	Кен поднялся и начал ласкать мою грудь. Большое внимание он уделял соскам. Он то посасывал их, то легонько покусывал.
	Я почувствовала, что скоро кончу, потянулась к члену Кена и обхватила его пальцами.
	- О. Я кончаю, аа....
	Но Стив еще и не думал сдаваться. Моя рука двигалась по члену Кена. Внезапно Стив вынул свой член, перевернул меня, поставил на колени. Затем его гигантский член опять проник в меня.
	- Кен, вставь ей в рот, - попросил Стив.
	Кен так и сделал. При этом он взял в руки мои груди и продолжил их ласкать. Стив же нашел рукой мой клитор и начал грубо его теребить. Другой рукой он периодически хлопал меня по попке. Через некоторое время Стив вынул из меня свой член.
	- Нет, не надо, - сказала я.
	- Держи ее руки, Кен.
	Кен схватил меня обеими руками за запястья. Я была удивлена и не знала чтобы это значило. Стив взял меня за ноги и развел мои колени в стороны насколько можно было. При этом моя голова уперлась в пах Кена. Стив взял член в руку и направил его между половинок моей попки, к анусу.
	- Нет ....
	Я напрягла мышцы сфинктера насколько могла, чтобы остановить его. Но член Стива был очень хорошо смазан и очень легко вошел в мой задний проход.
	- Ооооооооо
	- Расслабь свою попку, детка. Тебе не будет так больно.
	В этот момент мне было так больно, что я попробовал сделать так как он говорил. Я попробовала расслабиться. Мышцы мои расслабились и мне стало так приятно. Я начала с еще большим удовольствием сосать член Кена и подмахивать Стиву. Через некоторое время я была на грани оргазма. Через некоторое время я почувствовала, что член Стива запульсировал и в мой анус потекла его сперма. Я этот момент мой собственный оргазм захватил меня.
	
	- Ну, теперь твоя очередь трахать ее в попку.
	Вместо этого Кен пододвинулся ко мне, развел в стороны мои ноги и проник в мою влажную, измученную пещерку. Я была рада, что сейчас меня трахает Кен, а не грубый Стив своим огромным членом. Я шире развела ноги, Кен двигался во мне мягко и нежно. Стив же снова начал ласкать мою грудь. Через некоторое время я снова была на грани оргазма.
	Стив подошел ко мне спереди. Его член проник в мой рот. Я почувствовала не совсем приятным вкус, ведь тот только что был в моей прямой кишке. Стив ласкал мои груди, и это усилило мой оргазм. Тело Кена напряглось, его член напал выбрасывать порции спермы прямо в мое разгоряченное.
	Член Стива снова начал подниматься. Он стал таким большим, что я думала, что мои губы скоро лопнут, обхватывая его. К счастью, через несколько секунд Стив кончил прямой мне в рот. Затем он вынул свой член и начал одеваться.
	- Пошли, Кен. Нам уже пора.
	- Кен, побудь немного со мной, - попросила я.
	- Хорошо, - сказал Кен. - Стив, мы увидимся в тобой завтра.
	- Иди ко мне, Кен. Обними меня. 	 