	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Праздник любви
	
	
	Послушай, она вся уже потекла! Будет лучше, если мы подымемся в свободную комнату. С сиськами наружу повели меня два здоровых мужика по лестнице наверх, в свободную комнату.
	Сергей обнял меня за талию, я вся прильнула к нему, охотно поставила губы для поцелуев, отдавая себе отчет в том, что я сейчас вся буду во власти чувств и забуду о стыдливости. Сразу несколько рук ласкали мое тело. Нетрудно было догадаться, что к нашим забавам присоединился кто-то третий. В том, что этот третий был мужчиной, сомневаться не приходилось: три торчащих палки тыкались во все мои места. Нетерпение моих кавалеров овладеть женским телом было так велико, что после непродолжительной прелюдии три пары мужских рук подхватили меня и бережно уложили на постель. С поспешностью, не лишенной, однако, должной аккуратности и деликатности, меня освободили от минимума предметов туалета (платье и минитрусики). Голая с широко раздвинутыми ногами, я вкушала наслаждение от мужских ласк: три жадных рта покрывали все мое тело бесчисленными поцелуями. Половые губы набухали от переполнявшего меня плотского желания, но партнеры, судя по всему, знали свое дело и не спешили, как неопытные юнцы, втолкнуть пушки в мою полностью раскрывшеюся пещеру. А тем временем две дубины уже стучались ко мне в рот. Пришлось сосать их сначала по очереди а потом оба одновременно. Шесть рук мяли меня одновременно повсюду: груди, живот, киску, ляжки, попку. Особо сильное наслаждение я испытывала от ласк мужчины, который находился у меня между ног: половая щель горела, казалось она извергает пламя. В мою вульву занял мощный и эрегированы, пенис, который работал не спеша, но более искусно: при каждой фрикции он касался моего клитора и уже через несколько секунд я достигла оргазма, хотя, как мне казалось, я и так кончала беспрерывно. Моему наслаждению не было конца. И тут я узнала моего Сергея: его манеру движений, темп, прерывистое дыхание. Теряя контроль над собой, я завопила: Еще, еще, милый! И услышала спокойный и уверенный голос Сергея: Не беспокойся, дорогая! Есть еще один инструмент. Ты будешь кончать до тех пор, пока не попросишь о пощаде. А пока заглотни-ка глубже тот, что у тебя во рту. Услышав эти слова, мужчина, пихавший мне в рот свой вялый пенис, оживился и умоляюще произнес: Ну, давай же, соси! Заглатывай поглубже и ласкай одновременно яйца. О-о, уже хорошо! Давай! А, все, кончаю! Сильная струя спермы ударила мне глубоко в горло, которую я несознательно проглотила, т. к. в это же самое время Сергей взял бешеный темп и так колотил своими яйцами низ живота, что я подумала, как бы они не лопнули. Его оргазм сопровождался стонами и рычаниями. Не успел он слезть с меня, как в киску, переполненную спермой, вновь уткнулся мужчина, три пары рук продолжали ласкать мое тело. Все мои эрогенные зоны находились под напряжением, и мне действительно было очень хорошо, я испытывала наивысшее наслаждение!
	Мужчина, который сосал вульву, пальцем возбуждал клитор и вызвал во мне новую волну наслаждения. Я вся выгнулась, оторвав зад от постели в предвкушении очередного оргазма, как вдруг мужчина оторвался от киски, а две сильные руки схватили меня за ягодицы и подняли еще выше над кроватью. Я раздвинула ноги еще шире и тут же в меня вонзился мощный фаллос, два других оказались у меня в ладонях, которые я принялась мастурбировать. Еще один пенис стучался мне в рот. Боже мой, их уже четыре! - только и успела я подумать и заглотнула его без колебаний. Я приоткрыла глаза и увидела, что тот, кто мощно меня таранил огромным фаллосом, был черным. Вновь закрыв глаза, я подумала, что от того, что он негр, мне хуже не стало, а, пожалуй, наоборот. И как бы в подтверждение моей мысли вскоре он выстрелил в меня горячую струю спермы. 	 