	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Уборщица
	
	
	Когда, в 1995 году, я работал на заводе, к нам в цех пришла новая уборщица. Я всегда был немного сексуально озабочен и тут же стал с интересом присматриваться к ней. Это была стройная, красивая, средних лет женщина. Она часто приходила в наш закуток покурить и мы болтали с ней о том, о сем. Мой друг все намекал, что неплохо бы нам выпить вместе, и тут я неожиданно сказал, что у меня на следующей неделе день рождения; и мы договорились отметить его не работе.
	Наконец, наступил долгожданный день, и после первой половины дня мы расположились в комнате мастера, расставив стаканы на столе, а бутылки, спрятав под стол. Нас было трое женщин и трое мужчин. Нашу новую уборщицу звали Татьяной. Я, конечно, постарался сесть рядом с ней. В тот день я был на машине и довольствовался минералкой, с интересом наблюдая какими раскованными становятся мои друзья.
	Скоро я уже обнимал Татьяну за талию, и она нисколько этому не противилась. Так как я не пил, то и мало ел, и она стала кормить меня с рук. Но я не давался, тогда она взяла конфету наполовину в рот, слегка прижав ее губами, и призывно посмотрела на меня. Я оглянулся и увидел, что почти все смотрят на нас и ждут что будет дальше. Я приблизил свое лицо к ее лицу и наши губы встретились. У нее были такие мягкие, чувственные губы, что я был не в силах оторваться.
	Раз, услышали мы, два, три,.. десять,.. двадцать пять...
	Мы отодвинулись друг от друга только при счете пятьдесят и услышали, как наши друзья захлопали в ладоши. Считали, как на свадьбе, - прошептала Татьяна. Я только крепко сжал ее руку.
	Вскоре зашел начальник цеха и все заговорили о предстоящей работе. Я сидел в углу и Татьяна привалилась ко мне, закрыв своим телом меня от других. У нее во рту снова был кусочек шоколада и она предлагала его мне. Увидит, - прошептал я и показал глазами на начальника. В ответ она еще теснее прижалась ко мне. Но я-то был трезвый и, казалось, такая авантюра мне будет не по плечу, но губы сами нашли ее губы и мы снова слились в восхитительном поцелуе. Только через несколько минут до меня стали доноситься голоса моих коллег, которые, слава богу, ничего не заметили. В моем теле пробудилась такая страсть, о которой я даже и не подозревал.
	Обед кончился и вскоре все вернулись к работе. Только мы, не в силах расстаться, стояли возле дверей. Какие у тебя красивые ножки, - сказал я с восхищением рассматривая ее фигурку. Без преувеличения могу сказать, что они были действительно восхитительны.
	Да, - сказала она и, взяв рукой за край платья, приподняла его.
	А выше можешь?
	Могу, - и она приподняла платье до самой киски.
	Мой член так напрягся, что оттопырил толстые брезентовые штаны сварщика. Она, конечно, заметила и подошла ко мне, став вплотную; и я почувствовал как ее рука легла на бугор на моих штанах и стала легко поглаживать его. Я обнял ее за талию, крепко прижав к себе, и снова наши губы слились. На этот раз она протолкнула в мой рот свой язык. Я еще так не пробовал, но это мне очень понравилось. Ее пальцы, ласкающие промежность, были так ласковы, что член налился сладкой болью.
	Пошли куда-нибудь, - прошептал я.
	А есть куда?
	Найдем. Я пошел переодеваться, а она ушла к себе.
	Раздевшись до трусов я почувствовал на ягодицах чью-то руку. Повернувшись увидел Татьяну, ее глаза блестели. Я одевался как в армии, за 45 секунд. А она все время старалась коснуться моего обнаженного тела. Ну и заводная девка, - думал я, поджидая ее в машине. Вскоре она вышла и я повез ее домой, не взирая на то, что через три часа должна была прийти домой моя жена.
	
	Возле дома я купил шампанского и мы быстро поднялись в квартиру.
	Я открыл бутылку, взял бокалы, шоколад, отнес все это в зал и устроился на диване. Татьяна осмотрела квартиру и чела рядом со мной. Я подал ей бокал и мы выпили. Я уже был не в силах сдерживаться и стал неистово целовать ее. Рукой забрался к ней в трусики. Она была уже вся мокрая. Мой палец проник во влагалище, но она вдруг оттолкнула меня и встала. Я недоуменно посмотрел на нее, но, увидев, что она снимает платье, успокоился и тоже быстро разделся. Затем повалил ее на диван и хотел тут же овладеть ею, но она вывернулась и спокойно уложила меня на спину. Улыбаясь она встала надо мной, правой ногой оперлась о диван коленом, а левой - ступней, взяла мой окаменевший член в руку и вставила его в свою горячую засасывающую дырочку. Мне было прекрасно видно, как член входит в ее щель, пока не воткнулся ей в матку. Тогда она положила ладони к себе на левое колено и закачалась на моем члене. Долго я, конечно, сдерживаться не мог и вскоре стрелял ей внутрь, как из мощной скорострельной пушки.
	Поняв, что я кончил, она слезла с члена и легла рядом со мной, положив голову на мой живот, лицом к члену. Рукой она взяла мой член и смотрела на него. Я, конечно, понял, что она не кончила, но что я мог поделать. Правую руку я просунул меж ягодиц и мои пальцы проникли во влагалище. Я решил довести ее до оргазма рукой. И тут я почувствовал ее губы на моем члене. Никто еще не ласкал меня таким образом, а это было так приятно, что я тут же воспрял духом и мой член тут же окреп.
	Я подмял ее под себя и мы забились в объятиях, пока нас не свела судорога наслаждения. Мы кончили, но нам обоим хотелось еще. Она снова стала целовать мне шею, губы, живот, опускаясь все ниже, пока не дошла до члена. Я с радостью принял эту восхитительную ласку и мой член снова стал мало-помалу оживать. Теперь мы уже не спешили и стали по очереди пробовать все позиции. Толчки были медленными, как можно дольше мы наслаждались не спеша и продержались довольно долго. Татьяна не выдержала первой и ее влагалище сжалось, облив мой член горячим соком; и тут уж не выдержал я. Мы пошли в ванну и подмылись, а, вернувшись, снова бросились на кровать. Татьяна обняла меня и снова стала теребить.
	Ты хочешь еще? - спросил я. Она кивнула.
	А если я не смогу.
	Сможешь, - прошептала она, прижимая к груди мою голову. Ее пальцы крепко держали меня за волосы, токая мою голову вниз.
	Как ты хочешь? - спросил я, хотя уже все понял.
	Она только улыбнулась мне и удобно устроившись на спине широко раздвинула ноги. Возле моего рта оказалась ее прекрасная дырочка, которую я тут же с нетерпением стал лизать, стараясь глубже просунуть язык во влагалище, затем отыскал клитор и с наслаждением целовал его, касаясь слегка губами. Все ее тело напряглось и она с силой сжала мою голову ногами, потом она затряслась мелкой дрожью и замерла.
	Подтянув мою голову к своему лицу она стала неистово целовать меня. Я взглянул на часы и с ужасом увидел, что до прихода жены осталось всего полчаса. Пришлось спешно одеваться и покидать уютное местечко. 	 