	Категория: Потеря девственности
	Автор: Александр Пронин
	Название: Мисс
	
	1. 
	В этот день Сайли Малин была счастлива, как никогда. Свершилось то, о чем она мечтала уже целый год. С того самого дня, когда год назад Сайли стала победительницей конкурса красоты своего колледжа. Затем победа еще в нескольких отборочных конкурсах и вот сегодня желанная победа в финальном городском конкурсе. Теперь перед ней Сайли Малин - мисс красоты города Сан Бернартино, открыта прямая дорога на конкурс мисс красоты штата Калифорния, а там, в случае успеха и страны, но затем... У Сайли замирало сердце от перспектив открывшихся сегодня перед ней.
	Раньше, до этого дня, Сайли была простой ни кому не известной девушкой, которая учи-лась в колледже и ходила на танцевальные курсы. Но с этого момента она стала самой знаменитой из жителей такого большего города, как Сан Бернартино. Завтра все городские газеты и журналы на первых страницах и обложках поместят ее фотографию - самой красивой девушки города этого года.
	А сейчас ее счастливое лицо со слезами радости на ее блестящих серо-зеленых глазах транслировалось прямой передачей из зала конкурса по городскому телеканалу. Почти миллион горожан в этот момент любовались очаровательной победительницей. Наполненная счастьем и гордостью, с изящной серебряной короной на голове, Сайли старательно улыбалась в направлен-ные на нее объективы телекамеры и десятков фотоаппаратов. Смотря на это счастливое улыбаю-щиеся лицо трудно было представить, что Сайли ели держится на ногах от усталости и от нервного напряжения.
	Дома после семейного праздничного обеда, который ее родители устроили в честь ее по-беды, Сайли, как только добралась до своей постели, мгновенно уснула со счастливой улыбкой на ее совсем ещё детских нежных губах.
	Когда Сайли проснулась, было уже позднее утро. Сладко потягиваясь всем молодым те-лом в постели, Сайли вспоминала вчерашний триумф. Затем вскочила с кровати и, накинув легкий халат, бросилась к почтовому ящику. Пресса была уже на месте. Сердце девушки радостно заби-лось - все первые страницы и обложки пестрели ее фотографиями. Взвизгнув от избытка чувств, Сайли бросилась к родителям, чтобы поделиться радостью. Ее отец и мама долго любовались фо-тографиями их прекрасного чада. Они очень гордились за свою дочь. Прежде они считали, что участие Сайли в подобных конкурсах забава, но вчерашняя победа доказало всю серьезность ув-лечения их дочери. Но вместе с радостью за успех дочери присоединилось беспокойство за ее будущее. Избалованность вниманием, денежная независимость, сомнительное окружение могло привести к большим неприятностям. Тем более что в последнее время Сайли совсем забросила учебу в колледже, считая, что с ее внешними данными учеба не обязательна.
	2.
	Весь день Сайли крутилась, как белка в колесе. Ее ни на минуту не оставляли в покое. Сна-чала пришли корреспонденты. Взяли интервью, сфотографировали ее в домашней обстановке, в кругу ее семьи. Затем потянулась вереница знакомых, желающих лично поздравить Сайли. Теле-фон не переставал звонить. Только поздно вечером все успокоилось. Сайли, слегка уставшая от сумасшедшего дня, легла в постель и стала просматривать кучу писем и телеграмм, поступивших в этот день. В основном это были восторженные восхищения ее внешностью незнакомых различных мужчин. Отложив письма, она выключила свет, предвкушая долгожданный ночной отдых. Но вдруг опять зазвонил стоявший на столике у кровати телефонный аппарат.
	Алло, я вас слушаю - Спросила Сайли в телефонную трубку. Она ожидала, что это снова еще какой-нибудь незнакомец будет пытаться назначить ей свидание. Подобные звонки уже стали ее раздражать. Но Сайли ошиблась. Звонил не незнакомец, а наоборот очень близкий для нее чело-век. Это был ее парень Никк.
	Ну, наконец, то я дозвонился! Постоянно занято. Сайли, дорогая, я так рад за тебя! Поздравляю! - бойко звучал его приятный голос в телефонной трубке. Сайли всегда была рада голосу Никка, но сегодня она почувствовала, что все до вчерашней победы стало прошлым. Кол-ледж, учеба, старые друзья и знакомые, даже ее Никк остались где-то в прошлом. Впереди ее ждет яркая, интересная, насыщенная жизнь и место для Никка в этом будущем она не видела. Сейчас ее даже нервировал радостный голос Никка.
	
	А, это ты, Никк. Да, да, спасибо - очень холодно ответила Сайли.
	Молодец! Знай наших! Это событие надо отпраздновать! Завтра я заеду за тобой - не замечая раздражительно тона любимой, продолжал Никк.
	Нет, Никк. Завтра я очень занята.
	А послезавтра?
	И послезавтра тоже и вообще я теперь очень занята. Мне сейчас не до тебя. Пока - Сайли положила трубку, не дослушав Никка.
	Лежа в постели, Сайли никак не могла уснуть, хотя до звонка Никка она уже почти спала. Девушка понимала, что она незаслуженно обидела Никка. Она была уверенна, что Никк сам из гордости ей больше не позвонит. И если она сама первая не пойдет на контакт с ним, то их отно-шения прервутся. Сайли было жаль, но ей казалось, что для нее это будет лучше. Она вспомнила о совсем недавнем прошлом, что было у нее с Никком не больше месяца назад.
	С Никком Сайли познакомилась года полтора назад на одной из дискотек и сразу влюби-лась в него. Это была первая настоящая любовь Сайли. Никк был парень на Пять с плюсом. Вы-сокий, сильный, красивый, с очаровательной белозубой улыбкой он был ровесником Сайли, но казался старше своих лет, почти мужчина, а не мальчик. Все подруги Сайли завидовали ей, что у нее такой парень. Никк был безумно влюблен в Сайли, что можно было сразу заметить по его гла-зам, когда он смотрел на нее. Он очень гордился, что у него такая красивая подруга.
	Месяц назад Сайли и Никк впервые в жизни в свои неполные семнадцать лет познали ра-дость секса. В этот день они стали не только влюбленными, но и любовниками. До знакомства с Никком у Сайли дальше неумелых поцелуев в укромных местах с несколькими знакомыми юно-шами ничего не было. И только с Никком она перешла эту черту. Все к тому и шло. Когда Никк обнимал Сайли своими сильными руками по ее телу пробегали волны мурашек. У нее сразу кру-жилась голова, напрягались нервы, замирало сердце. Она уже несколько раз ожидала, что вот сей-час все решится, но робость и неопытность Никка оттягивали этот неминуемый миг.
	В тот воскресный день она и Никк на его резвом легком мотоцикле ранним утром мчались далеко за город. Место для пикника было выбрано очень удачно, уютная лагуна на безлюдном берегу не большой мелкой речушки укрытой со всех сторон буйной зеленью. Сняв свой мотоцик-летный шлем, Сайли легко соскочила с мотоцикла и осмотрела место.
	- Никк, как здесь хорошо! Какой ты молодец, что привез меня сюда. Пошли купаться.
	Скинув свое легкое белое платье, Сайли направилась к бурлящей воде, мягко ступая пят-ками стройных длинных ног по мелкому речному песку, покачивая при ходьбе своими вызываю-щими бедрами. Никк, держа в руках два мотоциклетных шлема, провожал ее жадным взглядом и в который раз восхищался этим прекрасным творением природы.
	Ну, что ты там стоишь? Давай быстрей! Вода отличная! - крикнула Сайли, зайдя по щиколотку в прогретую солнцем воду. Но Никк продолжал, зачаровано любоваться девушкой, которая, обернувшись в пол-оборота к нему, застыла в ожидание, когда он присоединится к ней. Природа не поскупилась, создавая Сайли. Прикрытое только тонким открытым зеленым купальни-ком молодое тело девушки, покрытое золотистым загаром, было восхитительно. Длинные строй-ные ноги идеальной формы начинались с красивых бедер и шли из-под кругленьких пышных яго-диц ровной линией, сужаясь к маленьким детским ступням. Тонкая талия, изящные маленькие ру-ки, узкие покатые плечи эффектно гармонировали с высокой, слегка чуть даже полной для ее лет грудью. Все это великолепие форм дополняло очень красивое немного задорное детское личико девушки с пухленькими яркими губками, с ямочками на гладких щечках, с гордо вздернутым ма-леньким носиком, с большими блестящими темно-изумрудными глазищами под тенью почти пу-шистых двухсантиметровых ресниц.
	
	Наконец Никк разделся и подошел к Сайли. Они, взявшись за руки, бросились в поток ос-вежающей воды. Купаясь, влюбленные резвились, как маленькие дети, визжали, хохотали, брызга-лись, бегая друг за другом по мелководью. Затем, прижавшись, друг другу, они лежали на мягком теплом песке, согреваясь под полуденным солнцем. Повернувшись набок, Никк снова стал любо-ваться лежащей на спине, блаженно закрывшей глаза Сайли. Через скользкую зелень мокрого ку-пального лифчика отчетливо проступали, расходясь стрелками по тонкой ткани, пуговки сосков грудей девушки. Эти проступающие горошинки, словно магниты, притягивали взгляд юноши. Никк нежно погладил ладонью по скользкой ткани лифчика Сайли. Затем, просунув ладонь под эту влажную ткань, он стал ласково поглаживать и мять упругую плоть груди Сайли, перебирая паль-цами то один, то другой крепкий налитый сосок. Сайли очень любила, когда Никк ласкал ее груди, но как любил это делать он, трудно было представить. Когда однажды Сайли впервые позволила Никку ласкать ее груди во время головокружительных объятий и поцелуев, он считал себя самым счастливым мужчиной во всем мире. Крепче прижавшись к влажному боку Сайли, Никк припал к ее мягким губам, страстно целуя их. Сайли, отвечая на его поцелуи, высунула свой розовый язы-чок, щекоча им внутри его рта, чем крайне возбуждала юношеский темперамент. Пальцы Никка нащупали застежку лифчика девушки, пытаясь расстегнуть его. После нескольких усилий застежка поддалась и лифчик спружинил, сползая с вздернутых грудей Сайли. Никк тут же потянулся губа-ми к брусничным соскам обнаженной груди девушки. Под напором ласки Никка тело девушки стало ломить от непознанного желания. Сайли осознавала своим женским чутьем, что сегодня они дойдут до конца. И эта сладкая трепетная мысль еще больше разжигала ее страстную натуру. Ос-мысление того, что она впервые познает мужчину, сначала пугала ее, но, распыляясь, чувствовала, что природа настойчиво требует этого, Сайли с каждой минутой все больше желала познать все. Она была полностью во власти Никка, но ему казалось, было достаточно этих невинных ласок. Он, не отрываясь, продолжал ласкать ее груди. Сайли поняла, что если она не проявит инициативу, то сегодня снова ничего не свершится. Она решила не медлить. Ласково обняв за юношескую талию, она потянула Никка на себя. Он лег на мокрое тело девушки, прижимаясь своей грудью к ее обна-женной груди, целуя ее в губы, щеки, шею. Сайли, нежно гладя ладонями его твердую спину и плечи, спустила их к его черным плавкам. Просунув пальчики под резинку его плавок, она плавно потянула их вниз. Никк, вздрогнув, застыл от неожиданности. Он понял, что сейчас произойдет, то о чем он мечтал долгими бессонными ночами. Сайли в это время приподнялась на локте и, скосив взгляд, с любопытством смотрела на обнаженный мужской член юноши. Она впервые в жизни в натуре видела этот интересный орган. Член Никка напряженный и крепкий казался ей по неопыт-ности слишком огромным. Немного смущаясь, девушка потянула руку и, взяв член, сжала его в своей маленькой ладошке. Упругий скользкий член вздрагивал и пульсировал в ее руке, как живая рыба. Никк впервый момент стыдился перед изучающим взором девушки, но как только мягкая ладонь Сайли коснулась его члена, он ощутил сильный, словно удар тока, прилив страстного жела-ния. Оторвавшись от тела девушки, Никк встал на колени. Его член выскользнул из руки Сайли. Юноша нагнулся и, ухватив обеими руками за тугую резинку купальных трусиков Сайли, потянул их к себе. Зеленая влажная ткань с трудом стягивалась с бедер девушки. Помогая Никку, Сайли гибко выгнулась, приподняв свои ягодицы от земли, затем поочередно выдернула из купальника свои очаровательные ножки. Никк, стоя на коленях над лежащей перед ним полностью раздетой девушкой, восхищался ее обнаженными великолепными формами. Он впервые видел Сайли со-всем голой. Вид ее вздернутых вверх ягодками сосков налитых свинцовой тяжестью грудей, не загорелого треугольника бедер в центре, которого кучерявился аккуратный уголок мягких волос лобка, бросал юношу в нервную дрожь. Никк быстро снял свои приспущенные плавки и, откинув их в сторону на песок, навалился на упругое тело любимой девушки, крепко сжимая ее в своих объятиях, не веря в свое счастье. Член Никка, упираясь в крепкий живот Сайли, так напрягся, что казалось, что он горит факелом, и потушить это пламя, можно только введя его во влагалище де-вушки. Сайли, предчувствуя приближение роковой черты, вздрагивала всем телом от сильного возбуждения, а сердцем от страха. Она мысленно была уже готова к этому давно, но и, как всех девушек в первый раз, ее охватывал инстинктивный страх перед первым в ее жизни мужчиной. Страх и сильное желание - эти два чувства боролись в сознание девушки, но неизбежность проис-ходящего вместе с вожделением приглушили все опасения. Сайли призывно раздвинула ноги, со-гнув их в коленях. Никк, урча, как зверь, крутил своим задом, отыскивая своим членом вход во влагалище девушки. Головка члена упиралась в область ее влагалища, но не могла отыскать завет-ную щель. Сайли, видя напрасные старания Никка, помогла ему. Она протянула свою руку вдоль тела и, найдя его блуждающий член, подвела его в нужное место. Как только головка члена юноши стала туго входить в узкое отверстие влажного влагалища девушки, Сайли взмолилась: Ой! По-жалуйста, осторожней! Осторожней! Я боюсь! Прошу осторожней!
	
	Но Никк в этот момент ничего не слышал. Он в отключение от окружающего нажимал своим членом, пытаясь ввести его, как можно глубже. Член Никка, раздвинув головкой губки вла-галища девушки и проникнув в него, уперся в девственную плеву. В этот момент у Сайли начался первый настоящий оргазм. В пик оргазма она с силой выгнулась вперед, прижимая руками ягоди-цы Никка к себе. При этом страстном движении член Никка проник на всю длину, порвав девст-венный заслон. Резкая боль на мгновение отрезвила Сайли, но болезненные ощущение быстро отошли, оставив место только вновь зарождающемуся оргазму. Никк был на седьмом небе от сча-стья. Наконец свершилась его самая заветная мечта. Он, ощущая под собой тело любимой девуш-ки, с огромным наслаждением вводил и выводил свой член в её влажную щель. Сайли, лежа под его тяжестью, чувствуя, как ласкают ее тело снаружи его руки и губы, а внутри его член, скользит по стенкам её влагалища, иногда проникая глубоко до самой матки, причиняя ей мучительно сла-достные ощущения. Ей казалось, что она находится в сказочном сне. Каждое введение Никка при-ближало её второй оргазм. И когда Никк, заохав, сильно сжал её тело, Сайли ощутила, как член юноши задергался в внутри её влагалища, обжигая потоком извергающей спермы. У нее начался второй оргазм. Он был менее острый, чем первый, но продолжительней, доведя Сайли до почти обморочного состояния. Влюбленные несколько минут были недвижимы, наслаждаясь пережитым наслаждением.
	
	Сайли, любимая, тебе было хорошо? - спросил Никк. Она, молча, хлопнув своими длиннющими ресницами, показала, что да. Ей было и вправду очень хорошо. Она не ошиблась в ожидание чуда.
	Остаток дня Никк и Сайли провели дивно. Они снова купались и гонялись друг за другом, только уже совсем голые, и снова и снова предавались сладостным урокам любви, восторгаясь происходящим. Сайли потеряла счет постигнутых оргазмов. Тысячи слов было сказано в этот день о любви и верности. Сайли искренне верила тогда, что так и будет. Но теперь и Никк, и тот дале-кий райский берег реки были где-то далеко позади, в другой её жизни. Кто теперь Никк? Простой парень, а она мисс - самая красивая девушка города. Её ждет большое яркое будущее, где для Ник-ка места не было. Но сейчас, лежа в своей постели и вспоминая о том дне, а также о еще несколь-ких таких встречах с Никком, ей жутко захотелось, чтобы он оказался в этот момент тут, рядом с ней, Никк или другой красивый парень. Её рука потянулась к её влагалищу. Пальцы привычно нащупали губки и клитор. От прикосновения по телу девушки поструились волны сладострастного томления...
	3.
	Получив денежный приз, деньги за публикацию ее фотографий в различных журналах и газетах, также за участие в рекламе на телевидение, Сайли возомнила себя очень богатой. Около двадцати тысяч долларов - такую сумму Сайли держала в руках впервые в жизни. Её родители за такие деньги должны были работать почти полгода. Сайли тратила их, не задумываясь о будущем. Она покупала себе наряды и украшения в самых дорогих магазинах, в которые раньше даже и заходить боялась. Сайли прекратила ходить в колледж и после нескольких серьезных скандалов она ушла из дома, сняв себе небольшую, но уютную квартиру в хорошем районе. Сайли уже счи-тала свою жизнь устроенной и обеспеченной, но ее ждало скорое разочарование. Через месяц са-мостоятельной жизни интерес к Сайли резко упал. Её перестали приглашать на съемки, журнали-сты совсем забыли её телефон. Еще через месяц Сайли узнала, что её банковский счет пуст. Она была на грани финансового кризиса. Вкусив прелесть самостоятельной обеспеченной жизни, Сайли уже не мыслила себя под опекой родителей. Ждать до конкурса мисс красоты штата оставалось около месяца. До этого времени нужно было достать деньги. Сайли ничего не умела делать. Ей оставалась только, вернутся к родителям или примкнуть к многочисленной компании городских проституток. Оба варианта она отвергала. Был еще один вариант. Через день после ее победы на городском конкурсе она получила по почте от журнала Эрос предложения сниматься для этого журнала. Сайли раньше уже видела этот журнал для мужчин и прекрасно понимала, в каком виде она должна будет фотографироваться. Тогда она выкинула это письмо, возмущаясь их наглостью. Но сейчас это было единственным выходом. Тем более что позирование в подобных журналах было обычным делом для многих участниц конкурсов мисс красоты. Сайли нашла в телефонном справочнике телефон редакции и позвонила.
	На следующий день в назначенный час в редакции ее встретил главный редактор. Малень-кий с блестящей лысиной толстяк при виде Сайли, колобком выкатился из-за своего стола на-встречу ей, улыбаясь, протянул свою руку.
	Рад, очень рад! Сайли Малин, если я не ошибаюсь? Марк Офео - главный редактор. Сей-час я позову нашего главного фотографа - представившись, быстро говорил он. В комнату во-шел подтянутый смуглый красивый черноволосый мужчина, не много старше тридцати лет.
	Вот знакомьтесь - бодро продолжал главный редактор: Наша новая модель Сайли Малин. А это Феликс Лионе - бог фотографии. Вы будете работать с ним. Я думаю, что уже к следующему выпуску мы уже кое-что успеем сделать. А сейчас давайте займемся контрактом.
	Марк Офео достал уже заготовленный документ и протянул его Сайли. Она внимательно прочитала текст договора. По контракту за серию из десяти фотографий на страницах журнала ей выплачивалась по пятьсот долларов за каждое фото, плюс по тысяче долларов за две фотографии на развороте журнала и на обложке. Сайли посчитала - выходило не менее семи тысячи долларов. Этой суммы должно было хватить и Сайли, позабыв свои страхи, подписала контракт. Мистер Офео, пряча контракт в сейф, на прощание сказал: После окончания контракта буду рад заклю-чить с вами долгосрочный контракт. А сейчас, мистер Лионе, введите Сайли в курс ее новой работы. Желаю успеха.
	
	В соседнем кабинете мистера Лионе Сайли спросила фотографа, что такое долгосрочный контракт.
	-По этому контракту с вами заключат договор на определенное время, в течении ко-торого вы будете получать ежемесячно приличную сумму. В это время вас, как штатную мо-дель, будут использовать по усмотрению редакции, а зная специфику нашего журнала, то в ос-новном для порнографических серий.
	Сайли, отшатнувшись, замотала отрицательно головой. Не обращая внимания на жесты девушки, Феликс Лионе продолжал: За время предстоящей нашей с вами работой вы успеете сами во всем разобраться. На сегодня вы свободны, а завтра в девять утра будьте на месте. Наша группа выезжает на несколько дней к морю для съемок. Курортный сезон в разгаре и нам нужны соответствующие снимки.
	Мистер Феликс, что мне нужно одеть и взять с собой из одежды для съемок? - спро-сила Сайли. Феликс впервые за встречу улыбнулся, показав свои крепкие ровные белые зубу.
	- Одежда для съемок вам не понадобится, а нужный реквизит у нас есть. Пожалуйста, не опаздывайте завтра.
	Возвращаясь домой, Сайли мучили сомнения - правильно ли она поступила, заключив контракт с журналом. Позировать голой перед мужчинами, чтобы потом тысячи мужчин разгля-дывали ее тело на страницах журнала. Несколько дней назад Сайли даже не мыслила о подобном. Но это было несколько недель назад, когда Сайли не задумывалась, где достать деньги на жизнь. Кроме того, после победы на городском конкурсе новоиспеченная мисс красоты Сайли Малин полюбила, когда ею любуются мужчины. А главное семь тысяч долларов решавшие все финансо-вые проблемы до конкурса на мисс красоты штата.
	4.
	На следующий день редакционный микроавтобус вез к морю группу, с которой Сайли предстояло работать. Кроме неё и руководителя группы Феликса был его помощник Эрик - моло-дой плотный двадцатипятилетний мужчина, молчаливый юноша Антони с красивым бледным лицом и Анни. Антони и Анни, как и Сайли, были моделями для предстоящих съемок, но они ра-ботали в журнале по долгосрочному контракту. Сайли и Анни быстро нашли общий язык. У деву-шек было много общего. Анни, тоже мечтала жить независимо и самостоятельно и добивалась этого всеми возможными путями.
	По приезду остановились в небольшом отеле рядом с морским пляжем. Феликс, Эрик и седой пожилой шофер негр Джонни уехали корректировать место завтрашних съемок. Сайли и Анни, уставшие от трехчасовой дороги, отправились к морю. Уже не много вечерело. Девушки уселись на прогретый дневным зноем пляжный песок и продолжали начатую в пути беседу. Анни рассказала о себе. Дочь фермера Анни все время мечтала жить в большом городе. В шестнадцать лет она уехала от ненавистного фермерского быта с его тяжелым бесконечным трудом. В Сан Бернартино, где ей пришлось долго искать работу, один мужчина взял ее к себе прислугой. В пер-вый же вечер он силком принудил ее к сожительству. Потом другой мужчина обещал помочь уст-роить безработную девушку на работу, но дальше его постели работы не было. Затем еще не-сколько подобных попыток найти работу и Анни поняла, что она становится простой проститут-кой. Выхода из этого положения она не находила и некоторое время зарабатывала на жизнь, про-давая свое соблазнительное тело. Но однажды случай привел ее в журнал. Ей повезло - журнал заключил с ней долгосрочный договор на полгода.
	
	Конечно работа не самая лучшая, но это лучше, чем быть уличной проституткой. Здесь можно не плохо заработать и я уже смогла отложить приличную сумму. Когда контракт закончится, у меня будет возможность устроить свою жизнь. - Закончила свою исповедь Ан-ни.
	Ранним утром группа была уже на месте съемок. По обе стороны вдоль моря простирался безлюдный дикий пляж. Пока Феликс и Эрик настраивали фотоаппарату, Сайли не находила себе места. Мысль, что она сейчас должна предстать обнаженной перед чужими мужчинами, не давала ей покоя. Сайли уже жалела, что она дала согласие позировать и, если бы не семь тысяч долларов неустойки в случаи разрыва контракта, она бы с радостью отказалась.
	Так! У нас все готово. Сайли, начинаем - закончив настраивать аппаратуру, сказал Фе-ликс: Давай, детка, быстренько раздевайся и топай к воде.
	Чувствуя дрожь в коленках от сильного волнения, Сайли вошла в салон микроавтобуса и неохотно, очень медленно, стала снимать с себя свое легкое платье. Уже полностью раздевшись в пустом салоне микроавтобуса, Сайли сидела, сжавшись, не решаясь выйти наружу.
	Сайли, быстрее! - услышала Сайли нетерпеливый раздраженный голос главного фото-графа. Вся, напрягшись, затаив дыхание, Сайли, испытывая сильный стыд, шагнула из автобуса, представ нагой перед четверкой мужчин. Она думала, что сейчас произойдет что-то жуткое. Но ничего не произошло. Антони и шофер Джонни даже не повернули в ее сторону головы, зато Фе-ликс и Эрик очень профессионально осмотрели ее. Феликс, улыбнувшись, сказал: Отлично, дет-ка! Это то, что нам надо. Шеф будет доволен.
	Он переглянулся с Эриком. По роду своей работы они многих повидали, но редкостная красота девушки поразила даже их.
	А теперь к морю. Представь, что ты одна на необитаемом острове. Не думая о фото-аппарате и о том, что тебя фотографируют. Бегай по песку, по воде, побольше движений - давал ей наставления Феликс. Сайли стала выполнять всё, что от нее требовали. Подчиняясь ко-мандам фотографа, она бегала по песку и воде, разбрызгивая длинными ногами мелкую зыбь, за-тем валялась на песке, раскинув руки и ноги под начавшем припекать солнцем. Стыд после первых кадров скоро прошел, Сайли даже нравилось позировать свое нагое тело, немного стесняясь, когда ее заставляли занимать позы, где главным объектом был ее женский орган. Сайли позировала под треск затворов фотоаппарата Феликса около двух часов. Она даже не представляла, что это очень утомительная работа. Когда Феликс прекратил съемка, Сайли была полностью вымотавшаяся. Она не побежала одеваться в салон микроавтобуса, о чем она мечтала в первые минуты съемок, а плюхнулась голыми ягодицами на теплый песок, наблюдая за происходящим.
	Антони, Анни, вы готовы? - не отдохнув и пяти минут, крикнул Феликс. Из салона микроавтобуса вышли также обнажённые Анни и Антон. Изящная Анни с ее длиннющими до са-мых бедер густыми черно-блестящими волосами была похожа на русалку из морского царства. У нее была красивая фигура - стройная длинноногая с высоко поднятыми тяжелыми туповатыми шарами женской груди. Но больше, чем нагота девушки, внимание Сайли привлек голый юноша. Антони был второй мужчина, после Никка, который обнаженный предстал перед ее глазами. Юноша был подстать к своей напарнице, хорошо сложенный и красивый. Он, не обращая внима-ние на окружающих, прошел мимо Сайли, болтая при ходьбе повисшим длинным мужским чле-ном. Увидев голого мужчину, стыд снова охватил Сайли. И хотя рядом никого уже не было, кроме дремлющего за рулем шофера Джонни, она вскочила и, стыдливо прикрываясь руками, нырнула в салон автобуса, где начала быстро натягивать на себя свою одежду. Она не пошла за группой к месту съемки, ожидая и переживая сегодняшний день у кондиционера в салоне автобуса.
	
	В гостинице после обеда девушки уставшие от позирования пошли спать в свой номер, а Феликс и Эрик занялись обработкой снятого материала. Им нужно было проявить, напечатать фотографии и выбрать самые удачные кадры, на основании которых завтра будет произведена окончательная съемка.
	Вечером в баре отеля, где собрались все вместе, вокруг Сайли постоянно крутился Эрик. Он все время ухаживал за ней и в конце прямо предложил Сайли пойти с ним в его номер. Сайли, посмеиваясь, дала понять ему, что он зря старается. Невзрачный полнеющий Эрик её нисколько не интересовал. Вот, если бы Феликс предложил ей пойти с ним, она ещё бы подумала. Сайли всё чаще посматривала в сторону фотографа. Он ей нравился, и она старалась дать ему понять это. Но Феликс не обращал на неё внимания. Сайли уже начала злиться. Она заметила, что в баре нет Анни и Эрика, видно ему с ней больше повезло, чем с Сайли. Поскучав за барной стойкой и видя, что Феликс забыл о её существовании, Сайли вскоре ушла в свой номер.
	5.
	На утро следующего дня Феликс начал работу со съемки Сайли. Снова полностью разде-тая она выполняла все указания фотографа. В этот раз она не испытывала стыда, ей даже нрави-лось расхаживать нагишом среди мужчин, ловя на себе жадный взгляд Эрика. Феликс опять начал гонять Сайли по мелководью и песку, заставляя принимать определенные позы. Бегая по воде, купаясь в хлопьях прибоя, она, желая понравится Феликсу, старалась во всём ему угодить. Феликс был доволен ею, бесконечно щелкая затвором фотоаппарата. Ему нравилась Сайли профессио-нально, как отличная модель. Особо понравившейся момент, когда, стекая с мокрых волос Сайли, вода, струилась тоненькими ручейками, между её грудей и растекалась по округлостям её божест-венно красивого тела, он снял на целую кассету. Радостно закинув за голову руки, Сайли ловила лицом солнечные лучи. Освещенная знойным солнцем, девушка стояла по щиколотку в сверкаю-щем море, возбужденно дыша после купания.
	Отлично, детка! На этом закончим. Можешь отдыхать - прекратив съемку, сказал Феликс: Анни, Антони, начинаем. Всё, как вчера, сначала и по порядку.
	Из салона автобуса показались уже раздетые Анни и Антони. У самой кромки моря Эрик установил теневой зонт, под которым перед объективами фотоаппарата должны они позировать по сценарию порносюжета. Было тепло и Сайли, считая, что после всего ей нет смысла уже одеваться, осталось голой. Она подошла к остальным и, присев на горячий песок, стала внимательно наблю-дать за работой коллег. Анни и Антони, подчиняясь задуманному Феликсом сюжету, искупались и, как влюбленные, в обнимку вышли из воды. Стоя у тента, девушка и юноша долго целовались, обнимая друг друга. Затем Анни присела на колени и, приподняв рукой спокойно висящий член, стала ласкать его своим ртом. Сайли напряженно смотрела за действиями своей новой подруги, чувствуя, как по ней самой от всего увиденного побежала нервная дрожь. Она впервые видела половой акт со стороны и это очень ее возбуждало. Когда Анни отпрянула от члена Антони, Сайли увидела, что только еще пару минут назад вялый мягкий член юноши, был уже крепок, длинен и напряжен, блестя на солнце слюной партнерши. Вечно молчаливого и сонного Антони в этот мо-мент было трудно узнать. Он лихорадочно схватил девушку за плечи и бросил ее на песок. Нава-лившись на ее тело, он ввел в ее влагалище свой член. Сделав несколько поступательных движе-ний, Антони, подчиняясь указаниям фотографирующего Феликса, начал менять позы, крутить тело Анни, как куклу в своих руках. Сначала он заставил встать ее на колени и локти, введя сзади в нее свой член, затем, после несколько очередных введений, Анни легла на живот, а он - сверху. Позы чередовались одна за другой, Феликс, проникал своим фотоаппаратом в самые сокровенные места, нащелкал уже больше десяти фотопленок. Но Сайли не замечала фотографа, она видела только мужской член в действии, его погружение и появление из влагалища, стонущей он возбуждения, Анни, которая, не обращая внимание на мешающий ей фотоаппарат, получала сама настоящее наслаждение, ерзая по песку всем телом. Во время оргазма по команде Феликса, Антони выплес-нул свою сперму на лицо Анни. Целую кассету фотопленки потратил Феликс, снимая жирные мут-ные капли спермы на очаровательном личике девушки.
	
	
	Когда все закончилось, Сайли заметила, что она неприлично заметно возбуждена. Дрожь в руках, слабость в ногах, порывистое дыхание и напряженный блеск глаз выдавал в ней крайнее волнение. Сайли не ожидала, что на нее так сильно подействует увиденное. Желая скрыть свое состояние, она вскочила на ноги и быстро бросилась к морю, подергивая на бегу свои круглые бедра. Вода остудила темперамент девушки, приведя ее в нормальное состояние.
	Работа для фотографов была закончена, но гостиница была оплачена до следующего утра, к тому же погода была просто сказочно пляжная. Феликс всех обрадовал, приняв решения отдох-нуть здесь до следующего утра. Все группа, отложив аппаратуру и инвентарь, тут же бросилась в бодрящие воды моря.
	Сайли и Анни после купания сидели на мокром песке у самой полосы прибоя. Сильные буравчики волны, перекатываясь, иногда достигали разомлевших под теплым солнцем девушек, обрызгивая их вытянутые в сторону моря ноги освежающей морской пылью. Рядом с ними уже не для журнала, а для любительского фото, щелкал затвором своего фотоаппарата Феликс. Он наво-дил объектив то на двух нагих натурщиц, то на морской пейзаж.
	Что ты знаешь о Феликсе? - тихо спросила Сайли у своей подруги.
	Красивый мужчина! Когда я его впервые увидела, он мне сразу понравился. Ты, кажет-ся, тоже заинтересовалась им? Брось, у тебя ничего не получится.
	Это почему же? - удивительно вскинула брови Сайли.
	Да он же голубой и наш красавчик Антони его больше интересует, чем мы с тобой.
	Сайли еще не разу не сталкивалась с тем, что мужчине она не нравится и, не веря в такое, она задорно сказала: Нет такого мужчины, которому я не нравлюсь, будь он хоть голубой или зеленый.
	Если ты в себе так уверена, то попробуй. У меня с ним ничего не получилось. Буду рада за тебя, если ты будешь удачливее, чем я - поддержала ее Анни.
	Сайли встала с мокрого песка и, стряхнув со своих ягодиц и ног налипшие песчинки, по-дошла к Феликсу, соблазнительно покачивая при ходьбе своими бедрами. Лукаво смотря фото-графу в глаза, Сайли спросила его: Феликс, как ты считаешь, все получится хорошо? Ты доволен мною?
	-Все отлично, детка. Ты девочка, что надо. Формочки у тебя просто шик. Если ты не будешь дурочкой, то с такой внешностью далеко пойдешь.
	От его дружеской улыбки, Сайли почувствовала надежду.
	У меня к тебе будет серьезный разговор - продолжил разговор Феликс.
	Какой? - с интересом спросила Сайли, но ответ ей не понравился.
	-Предлагаю тебе сняться в паре с Антони, вместо Анни. А как приедем в редакцию, я ручаюсь, что шеф сразу заключит долгосрочный контракт. Ты получишь хорошие деньги.
	Сайли, сузив свои глаза от обиды, ответила: Никогда!
	Подумай хорошенько. Не будь глупой. Любая другая бы на твоем месте считала бы это за счастье. Это же куча денег! - сказал вслед отходящей от него девушки Феликс.
	Сам снимайся! - обернувшись, крикнула она.
	Проклятый педик! - тихо, сквозь зубы, добавила Сайли. У нее испортилось настроение, продолжая злиться на фотографа и на себя, девушка направилась в сторону микроавтобуса.
	Вечером снова все собрались в баре отеля. Сайли, всё ещё надеясь покорить Феликса, оде-лась экстравагантно в суперкороткие, как плавки, сильно потертые джинсовые шорты и в подчер-кивающие формы верхней части её тела тонкую белую майку. Но все её ухищрения не имели ус-пеха. Сайли уже долгое время не имела секса с мужчинами. И сегодня после присутствия на съем-ках Анни и Антонии она вся горела возбуждением. Злясь на свою беспомощность, Сайли чертов-ски хотелось соблазнить Феликса, но он не замечал её. Сайли не знала, что ей ещё придумать. Ан-ни, не обращая внимания на озабоченную подругу, была увлечена разговором с каким то длинно-волосым парнем. Вскоре, под завистливый взгляд Сайли, они, обнявшись, вышли из бара. И тогда, после трех выпитых крепких коктейлей, Сайли, потеряв стыд, не узнавая себя, сама подошла к фотографу, прижалась к нему и, слегка заикаясь от волнения, сказала: Феликс, зачем ты меня мучаешь? Я очень хочу тебя. Неужели я тебе совсем не нравлюсь. Будь же мужчиной!
	
	Феликс, усмехнувшись тонкими губами, окинул взглядом девушку с ног до головы и ска-зал:  Хорошо, детка, пойдем. Только подожди меня здесь минут десять.
	Расплатившись с барменом, Феликс вышел из бара. Сайли, борясь с нервной дрожью и удивляясь своей наглости, осталась ждать его, заказав еще один очередной коктейль.
	Когда Феликс ввел Сайли в свой номер, она, скованная страхом, оглядела комнату. Там был хаос из беспорядочно раскинутых фотографий, фотопленок и фото инвентаря. Феликс подвел девушку к заваленному фотоснимками дивану и небрежно рукой скинул фотографии на пол. Сайли увидела на этих снимках свое изображение. Она подумала, что она сейчас так же низко упала, как её фотоснимки.
	Ну, детка, действуй. Если очень постараешься, может получиться - встал перед ней Феликс. Сайли не нравился его наглый цинизм. Она вспомнила, как почтительно и ласково к ней всегда относился Никк. Но она так далеко зашла, что отступать было уже поздно. Сайли села на край дивана и стала снимать с себя майку и шорты. Феликс сверху наблюдал за её раздеванием. Потом, когда девушка была полностью обнажена, он также равнодушно смотрел на её тело, по которому другие просто с ума сходили. Но на Феликса прелесть нагого тела Сайли не производила должного эффекта. Сайли решила не отступать и завести Феликса, чего бы это ей не стало. Она встала с дивана и подошла почти вплотную к мужчине, зовуще смотря в его глаза, желая передать ему взглядом свой страстный темперамент, она стала расстегивать пуговицы его рубашки. В этот момент глаза Феликса только усмехались. Распахнув его рубашку, девушка стала целовать своими горячими губами его смуглую сильно заросшую густыми волосами грудь, покусывая бусинки его сосков. Но от этой ласки Сайли сама больше возбудилась, чем он. Феликс все такой же холодный, спокойно стоял перед ней. Непослушными пальцами Сайли расстегнула ремень и пуговицы ши-ринки его джинсов. Вспомнив, как делала Анни с Антони, Сайли опустилась перед мужчиной на колени и потянула вниз уже расстегнутые брюки вместе с плавками. Перед её лицом болтался вялый мужской член внушительных размеров. Сайли взяла в руку мягкий, похожий на колбасу, член Феликса, широко открыла свой ротик, впихнула кончик мягкой плоти между своими губами и начала тихонько посасывать. В начале Сайли ощущала только брезгливость, но когда мужской член стал крепчать и набухать, увеличиваясь в размерах, чувство брезгливости пропало, Сайли стала быстро возбуждаться. Она уже сосала этот твердый орган с удовольствием, покусывая обо-док, сверля кончиком языка узкое отверстие, облизывая по всему стволу, заглатывая поочередно мешочки с волосатыми яичками. Феликс сначала был также холоден, но вскоре учащенно зады-шал, явно возбуждаясь. Сайли поняла, что фотограф, наконец, то в её руках и интенсивней ласкала его набухший член, подергивающийся от прикосновений её языка. Феликс, подхватив тело девуш-ки за её подмышки своими сильными руками, приподнял и опустил её на мягкий диван. Сайли откинулась на спину, потянув на себя Феликса. Он с приспущенными джинсами и распахнутой рубашкой налег на ее тело и, ловко подсунув свои руки под ее ягодицы, точным движением нашел членом вход в её влажное от возбуждения влагалище и ввел его на всю длину. Сайли вся потяну-лась навстречу долгожданному ощущению, закрыв глаза от наслаждения. От возбуждения у нее кружилась голова, от каждого нового введения члена Феликса она вскрикивала от острого удо-вольствия. В голове проносился рой путаных мыслей: Ах, как хорошо! Завтра расскажу Анни. Она не поверит. Вот удивится! Я же говорила, что нет такого мужчины, которого я не смогла покорить! Ах, как хорошо! Анни не поверит ...
	
	Вдруг сухие резкие щелчки, услышанные сквозь звучащую из телевизора музыку, вывели Сайли из экзтазного состояния. Она открыла глаза и мгновенно была ослеплена яркими вспышка-ми света. Страшная догадка поразила девушку. Феликс, заранее подготовив фотоаппаратуру в комнате за те минуты, пока она ждала его в баре, теперь, держа в руке кнопку дистанционного управления, фотографирует, как она с ним занимается сексом. Он не смог уговорить ее доброволь-но и сейчас обманом достиг своего плана. Боль обиды, разочарование, злость захлестнули её. Гиб-ко с силой выгнувшись, Сайли сбросила с себя тело мужчины, так, что он даже упал на пол обна-женным членом на её фотоснимки лежащие у дивана.
	Скотина! Подлец! Свинья! Пидараст! - гневно ругая фотографа, выскочила совсем го-лая Сайли в коридор и, хлестко шлепая пятками по скользкому паркету, бросилась в свой номер. В расстройстве она даже не заметила - видели ли её в таком виде. Упав лицом на свою кровать, Сай-ли дала волю слезам.
	Как он мог! Она же почти полюбила его! А он! Скотина! Жалкий Пидараст! - навзрыд рыдала Сайли. Истерика долго продолжалась, сильно утомив девушку. Сайли уснула, но в этот вечер она впервые пожалела, что порвала с юношей по имени Никк.
	На обратном пути Сайли всю дорогу промолчала. Обида не проходила. Сайли была оби-женна даже на Анни, думая, что и она тоже причастна к вчерашнему событию. Анни, не знала о ночном происшествии и удивлялась этой переменой настроения у подруги.
	Через неделю Сайли получила по почте чек на семь тысяч долларов от журнала Эрос и сам журнал. На глянцевой обложке журнала Сайли увидела себя обнаженную на фоне морского пейзажа с надписью: Сайли Малин - мисс Сан Бернартино. Также в конверте было еще предло-жение редакции журнала подписать с ней долгосрочный контракт, который Сайли разорвала в клочья. Она все еще не могла забыть нанесенную ей обиду. Но деньги были очень кстати. Рассчи-тавшись с долгами, Сайли смогла независимо дождаться начала конкурса красоты штата в Лос Анджелесе.
	6.
	Сайли Малин - мисс Сан Бернардино! - услышала Сайли, многократно усиленный дина-миками, торжественный голос ведущего конкурса. Легкой походкой на высоких шпильках каблу-ков, покачивая при ходьбе бедрами, под звук фанфар в блестящем атласом голубом купальнике Сайли вышла на середину сцены огромного переполненного зала. Она старательно улыбалась, показывая все свои безукоризненные белые ровные зубы. Миллионы телезрителей видели эту натянуто улыбающуюся красавицу. На большом цифровом табло после цифры 78 появилось ее имя и ее данные, возраст, рост, объем бедер, бюста, талии и название города, который она пред-ставляет. Сайли была семьдесят восьмая претендентка из ста таких же желающих получить высо-кое звание мисс штата. Рыжие, черные, каштановые, пепельные, всех цветов и оттенок девушки - мисс своих городов собрались под своды этого зала, где решалось, кто станет из них мисс штата Калифорния. Покрутившись перед жюри, Сайли сошла с центра сцены, уступив место для семьде-сят девятой претендентки - высокой блондинке.
	Сайли, видя вокруг себя сотню красивых девушек, понимала, что шансов на победу со-всем мало, но в самом уголке сознания теплилась надежда - А вдруг?! Когда она попала в дюжи-ну полуфиналистов, Сайли все меньше надеялась на победу. Еще раз, показав себя жюри, двена-дцать красавиц застыли в ожидании решения жюри. Сначала должны назвать пятерых финалисток, а затем из них выбрать мисс штата.
	
	Вероника Харвей! - громко прозвучало, перекатывая эхом под куполом зала, имя пер-вой финалистки. Сайли услышала, как соседка слева, еще почти девочка, с огромными наивными голубыми глазами и пышной короной рыжих неуправляемых волос, облегченно вздохнула, и пер-вая вышла вперед.
	Милиза Мур! - вновь прогромыхало имя и стройная брюнетка, покачивая спортивными бедрами, встала рядом с первой финалисткой.
	Ким Вей! - высокая гибкая, как черная пантера, блестя темно-бронзовой кожей, краси-вая мулатка покинула строй, встав рядом с двумя первыми девушками.
	Сайли Малин! - вздрогнув сердцем, услышала свое имя Сайли и, выйдя вперед, встала рядом с мулаткой. Сайли по-прежнему не верила в победу, но в душе пробуждалась и разгоралась надежда.
	Мери Фест! - огласили последнее имя пяти финалисток. Коротко стриженая блондинка с выразительными яркими глазами встала рядом с Сайли.
	Под громкие овации зала девушкам вручили огромные букеты цветов. Теребя букет, Сай-ли с дрожью ожидала решение жюри. В этот момент ей, как никогда хотелось стать победительни-цей. Победа была так близка, и она про себя молила бога, чтобы он ей помог.
	Но жюри выбрало не ее. Милиза Мур - узкобедрая мисс красоты города Лос Анджелес стала мисс красоты штата Калифорнии. Титул и все желанные призы достались только ей. А ос-тальным четверым финалистам - звание принцесс этого конкурса, еще букет цветов, памятные подарки и небогатые контракты на публикацию их фото в прессе.
	Хотя Сайли с самого начала не верила в успех, для неё решение жюри было катастрофой всех её планов. Улыбаясь через силу, девушка ели сдерживала слезы. Овации, вспышки фотокамер, цветы, глупые интервью - всё было, как в тумане. Сайли сейчас хотела только одного - быстрее попасть в свой номер отеля и дать волю слезам.
	Она долго до изнеможения ревела у себя в номере, распластавшись на кровати, проклиная себя, свою неудачу и всех на свете.
	Как жить дальше? Что теперь будет? Вернуться домой? Никогда! - не находила де-вушка ответы на вопросы. Только под утро она забылась в тяжелом сне.
	На следующий день Сайли сидела в комнате, думая, куда ей податься из этого отеля, так как номер был оплачен только до этого дня, а самой платить за такую очень дорогую гостиницу ей не было никого желания. Она услышала тихий стук в дверь. Вошла горничная и вручила ей запеча-танный конверт. Сайли удивляясь, вскрыла конверт и достала письмо на красивом фирменном бланке.
	
	Уважаемая, Сайли Малин - начала читать она: Администрация клуба Миллионари Клуб приглашает вас на работу в клуб. Заключив контракт на один год, вас ожидает интерес-ная высокооплачиваемая работа, по окончанию которой, вы получите двести тысяч долларов.
	Дальше сообщался адрес и телефон клуба. Сумма, которую ей обещали, ошеломила де-вушку. О таких деньгах она даже мечтать не могла. Через год она может получить все - свободу и независимость. Но Сайли также догадывалась, что такое Миллионари Клуб. Она уже раньше слышала, что существует такой клуб, членами которого являются только миллионеры, где их раз-влекают самые красивые девушки. Сайли прекрасно понимала, что ей предлагают стать высокооп-лачиваемой проституткой в фешенебельном публичном доме. Мысль, что она будет заниматься проституцией, претила ей.
	Но деньги! Доллары, которые мне так нужны. Где я смогу еще получить столько денег. И куда мне сегодня идти - мучилась сомнениями Сайли: Домой - обратно к родителям? Нет, никогда! Проститутка?! Как же я смогу? Что же будет со мной? Я - проститутка! Нет, так нельзя! Но деньги, деньги. Всего один год и все позади, и нет проблем.
	Она долго взвешивала и думала, но другого выхода она не видела. И Сайли решилась.
	7.
	Первый гудок в трубке телефона Миллионари Клуба не успел до конца прозвенеть, как ей ответили. Через три часа шикарный огромный лимузин уже подвозил ее к месту ее будущей работы и проживания. Сайли вышла из салона автомобиля и залюбовалась увиденным пейзажем. Фешенебельная загородная вилла утопала в зелени, за ней виднелись уютная площадка для тенни-са, зеленое поле для игры в гольф, бассейн заполненный неестественно голубой водой. Контракт был уже подписан в номере гостиницы и теперь ей предстояло прожить на этой вилле целый год.
	Дверь открыл старый с большой седой бородой швейцар в яркой униформе. Сайли вошла внутрь. За ней шофер внес ее небольшой чемодан. Обстановка зала, куда вошла Сайли, впечатляла роскошью. Огромный до самого трехметрового потолка беломраморный камин, белые под мра-мор круглые столы окруженные мягкими бархатными зелеными диванами, мягкая толстая ткань ковров под ногами, люстры и подсвечники золотились старинной медью.
	Навстречу вышла с холодным невозмутимым, словно маска, лицом очень худая уже не молодая лет пятидесяти женщина.
	Мадам Рошат - сухо представилась женщина: Я управляющая в этом доме и все здесь подчиняются только мне. Следуйте за мной.
	Сайли поднялась за мадам Рошат по крутой лестнице на второй этаж, пройдя по длинному коридору, подошли к одной из двери. Сайли заметила, что на многих дверях были таблички с жен-скими именами, но на двери, которую открыла хозяйка, табличка отсутствовала.
	Вот ваша комната. Располагайтесь. Через полчаса обед. Столовая комната находит-ся в конце коридора. Прошу не опаздывать - приказным тоном сказала мадам Ерошат и удали-лась. Сайли удивила сухость мадам Рошат. Хозяйка вела себя, как будто она настоятельница жен-ского монастыря, а не заведующая публичного дома. Девушка вошла в комнату и осмотрела свое будущее жилье. Комната была большая и светлая. Огромное на всю стену окно выходило на бал-кон. Широкая кровать с резными украшениями, покрыта красным покрывалом с белыми кистями отражалась в зеркальном потолке. Мягкое красное кожаное кресло, ореховое трюмо, туалетный стол и бельевой шкаф были с претензией на антиквар - всё было с резными украшениями и с ин-крустацией под золото.
	Сайли помылась и переоделась, но, как она не спешила, всё же опоздала и пришла в сто-ловую комнату самой последней. Мадам Рошат, строго сверкнув глазами через толстые стекла своих очков, неодобрительно оглядела Сайли с ног до головы. Явно не довольная опозданием Сайли и её потертыми старенькими джинсами, молча указала ей на место у стола. За столом уже было семь девушек. Сайли увидела среди них знакомые лица. Три девушки из пятерки финалистов конкурса красоты штата Калифорния были уже тут. Рыженькая Вероника, мулатка Ким, блондинка Мери, они также, как и Сайли, не устояли перед предложением Миллионари клуба. Не было здесь только победителя конкурса Мелисы. Ей была уготовлена другая судьба. Других четырех девушек Сайли видела впервые и они отличались своими скромными одинаковыми нарядами от новичков, которые были одеты в самую разнообразную одежду.
	
	После обеда Сайли зашла поболтать в соседнюю комнату Мери, с которой она сдружилась ещё во время конкурса красоты. Мери прибыла сюда на несколько часов раньше, но информиро-вана была уже почти обо всем. Она охотно поделилась своими познаниями с подругой. Сайли узнала от нее, что клиенты бывают здесь не каждый день, а в основном в выходные дни. Клиенты только из сверх богатых семей.
	Мадам Рошат здесь всем руководит. Она к нам относится, как капрал к новобранцам. Противная старуха! Порядки ввела казарменные - на завтрак, обед, ужин ни каких опозданий. За пределы территории выходить строго запрещается. За не подчинение большой штраф вычита-ется из заработка. Мы здесь словно рабыни-наложницы в гареме султана. Но ничего, через годик мы будем богатые и свободные. И очень далеко от этой старой лошади - мадам Рошат! - за-кончила Мери, мечтательно закатив свои ярко-фиолетовые глазки.
	Уже в этот же вечер после ужина четырем новым девушкам мадам Рошат выдала ком-плекты новой одежды - целых пять коробок для каждой. В первой коробке находилось несколько наборов нижнего белья и чулок дорогого качества, все ажурное и прозрачное. Во второй коробке несколько пар разного цвета туфлей с очень высокими каблуками. В третьей была одежда для по-вседневной жизни - черная ниже колен плотная юбка, несколько белых блузок с длинными рука-вами, черный галстук, черные туфли, халат и тапочки. В четвертой была спецодежда для приема клиентов - голубые сверхкороткие мини-юбки и белые с короткими рукавами рубашки. Также Сайли достала из этой коробки удивившую её экстравагантные наряды для визитов извращенных клиентов: кожаное платье, длинные до бедер сапоги из черного кожзаменителя, непонятный кос-тюм, состоящий из ремней и никелированных цепей. Все четыре коробки у девушек были одина-ковыми по ассортименту, только в пятой коробке был шикарный вечерний наряд отличающийся от других. У Сайли в пятой коробке было длинное до пола белое платье, отделанное белым мехом, белые длинные до локтей перчатки, белые туфли и комплект бижутерии, искусно подделанный под драгоценности.
	Примерив обновку, Сайли удивилась оперативностью клуба. Все было по ее размерам и сидело превосходно.
	На следующий день Сайли, Ким, Веронику и Мери отвезли в специальную фото студию, где несколько молодых фотографов несколько часов мучили девушек, поочередно фотографиро-вали их в разных позах и ракурсах, предварительно заставив их раздеться. Сайли была уже при-вычна к этому делу, но остальные девушки еще стыдились своей наготы перед мужчинами. Их смущение мешала фотографам и они очень долго провозились с ними, особенно с Вероникой, ко-торая после съемок еще целый час ходила пунцовая от стыда. Сайли удивилась, как такая скром-ница согласилась на такую работу.
	Ким и Мери, несмотря на свой юный возраст, были девушками шустрыми и смелыми, уже не раз знавших близко мужчин, а Вероника, хотя и была развита телом, в душе была еще со-всем ребенком. Но когда Сайли узнала историю Вероники, поняла, что кроме Миллионари Клу-ба для нее не было больше выбора.
	
	Вероника жила в небольшом городе с отцом, матерью и братом Кеном, который был на один год старше ее. Все случилось не задолго до конкурса на мисс штата, когда пятнадцатилетняя Вероника победила на городском конкурсе мисс красоты города. Друзья Кена восхищались его сестрой и тогда он впервые посмотрел на нее не как на сестру, а как на красивую женщину. Они спали в одной комнате, не стеснялись друг друга, ходили в комнате полураздетыми и это было нормой. Но теперь Кен не находил себе места, страдая от возникшей страсти к своей сестре, кото-рая ни о чем не подозревая, вела себя по-прежнему. И однажды, подстрекаемый своими друзьями и сильным вожделением, выждав подходящий момент, когда родителей не было ночью дома, на-кинулся на сонную сестру и силком овладел сопротивляющейся девушкой, грубо изнасиловав ее. После, Вероника, плача, просила брата, чтобы он больше никогда не повторял подобное. Но на следующую ночь Кен снова залез к ней в постель. Вероника, боясь, что услышат родители, молча сопротивлялась, но брат был намного её сильнее. Так продолжалась несколько месяцев до самого конкурса штата. Каждую ночь брат измывался над сестрой, наслаждаясь молодым телом Верони-ки. И каждый раз её темперамент и возбуждение боролись со страхом и обидой. После конкурса штата, где Вероника, как и все участники, надеялась на победу и проиграла, ей оставалось только два выбора - вернуться домой и опять мучаться под властью старшего брата или принять предло-жение клуба.
	Следующие два дня девушек никто не беспокоил. Для Сайли эти дни были, как курортные. Она купалась, загорала, играла в теннис. Только постоянные придирки и наставление мадам Рошат раздражали её. Особенно то, что настоятельница на завтрак, обед и ужин заставляла переоде-ваться в монашеский наряд: черные юбки, белые блузки с обязательно повязанным черным гал-стуком.
	За это время Сайли подружилась со всеми девушками. Кроме новеньких Ким, Мери и Ве-роники, в клубе уже жили ещё четыре девушки. Миниатюрная, как куколка, китайского происхож-дения Сюн, высокая брюнетка Бо, каштановолосая Лаура с постоянной улыбкой на лукавых пол-ных губах и Керен - всегда молчаливая блондинка с огромными печальными глазами. Эта четверка была здесь уже около полугода и считались старожилами, но к новеньким девушкам относились очень доброжелательно.
	Кроме них и мадам Рошат на вилле работало еще несколько человек. Садовник, повар и две уборщицы - все незаметные пожилые женщины. На вилле, как в женском монастыре работали только женщины, за исключением древнего бородатого швейцара Рональда, которого за мужчину и не считали. Еще был шофер тридцатилетний Роберт, но на вилле он появлялся редко, только когда требовалось кого-нибудь отвезти или привезти.
	8.
	На третий день мадам Рошат объявила девушкам, что вечером будут гости и в этот раз работать будут только новенькие. Сайли в ожидание вечера вся переволновалась. Предстоял тот момент, когда она переступит черту и станет проституткой. Мысль, что она будет игрушкой и забавой для утехи разных мужчин была ей страшна и противна. Только большие деньги, которые она сможет, как ей казалось, легко и быстро заработать, сдерживали её беспокойство. Целый день слоняясь по парку и вилле, Сайли не находила себя места. Думая о предстоящем вечере, она пой-мала себя на мысли, что к чувству страха переплетается чувство любопытства, также волнующее желание недавно познавшей радость любовной близости молодой девушки.
	За ужином, накрытом в гостином зале было трое гостей. Всем уже за сорок. Подтяну-тые, выхоленные, галантные они любезно ухаживали за ужином за смущенными девушками. Сай-ли, Ким, Мери и Вероника были одеты по распоряжению мадам Рошат в повседневные черные юбки, белые блузки с галстуками. Из разговора между мужчинами Сайли поняла, что все трое являются одними из руководителей огромной неофициальной монополии контролирующий мно-жество фирм по всей стране под эгидой Миллионари Клуб, которые являются не только местом отдыха и развлечений, но еще местом деловых встреч и решений. Этим вечером тоже была подоб-ная деловая встреча, после которой мужчины собирались поразвлечься с новенькими девушками.
	
	После ужина девушки поднялись в свои комнаты, а мужчины остались для деловой бесе-ды. Мадам Рошат приказала девушкам подготовиться, лечь в постель и ожидать клиентов. Сайли приняла душ, подушилась ароматными духами и легла в постель. Она любила обычно спать голой, но в этот раз, от страха перед предстоящим, одела коротенькую тонкую новую ночную сорочку. С тревогой смотря на дверь, Сайли молила бога, чтобы хоть в этот вечер её не трогали:
	Ведь их только трое, а нас четверо. Может быть, сегодня они без меня обойдутся.
	Долго никто не тревожил. Сайли уже подумала, что её оставили в покое. Но теперь взвол-нованная долгим ожиданием, девушка сама не знала, чего она хочет. И когда дверь комнаты тихо скрипнула, Сайли вся напряглась, но облегченно вздохнула.
	Это был мистер Хилсе - загорелый, с чистым лицом, со стройной фигурой. Только полно-стью седые волосы указывали на его возраст.
	Сайли, детка - улыбнулся виновато он: Ты, извини, что задержался. Немного пого-ворили. Я сейчас под душ и к тебе.
	Он обращался к Сайли, будто они уже давно знали друг друга. Девушка, молча из под простыни наблюдала за клиентом. Когда мистер Хилсе удалился в ванную комнату, Сайли быстро вскочила, выключила свет в комнате и снова забралась в постель. В темноте она чувствовала себя менее стеснительной. Плеск воды в ванной прекратился и вскоре Сайли услышала шаги мистера Хилси. Девушка вся сжалась, когда мистер Хилси залез к ней под простыню и прижался своим тонким телом к ней. Мистер Хилси на первый взгляд выглядел очень хладнокровным, но в постели оказался очень энергичным и ласковым. Он нежно прижал трепещущееся тело девушки к себе, мягко целуя её в шею, щеки и скулы. От этих поцелуев пружина скованности у Сайли ослабла и девушка почувствовала, как желание, которое она долго носила в себе, вырвалось наружу. Она забыла о своем страхе и о том, что рядом с ней почти незнакомый мужчина, которого она увидела впервые только несколько часов назад. В этот момент этот мужчина стал для неё самым желан-ным, самым любимым. Чувствуя, как его жесткие ладони гладят её под тканью ночной сорочки, она рывком сорвала её с себя, освободив своё молодое тело для ласкающих рук мужчины. Девуш-ку всю ломило от нахлынувшего страстного возбуждения. Мистер Хилси умело, не принуждая девушку, заставил быть её активной. Сайли, целуя поросшую жесткими волосами грудь мужчины, спустилась к его животу, затем дальше к его вздернутому члену. Она осторожно взяла в ладонь комочек яичек у основания члена и, слегка сжимая их, направила головку члена в свой рот. Чувст-вуя приятную упругость и напряженность члена, девушка легонько сосала и лизала эту крепкую мужскую плоть. Она ещё не умела хорошо это делать, но Сайли старалась. Она услышала, как мистер Хилси тихо застонал от удовольствия. Ощущая в своем широко открытом рту скользкую головку мужского члена, она сама от возбуждения была на грани оргазма. Мужчина не мог долго выдержать подобную приятную пытку. Он, отстранив девушку, уложил её на спину, обнял её за круглые ягодицы и потянул их к себе. Просунув голову между её ног, он впился горячим шерша-вым языком в область её возбужденного влагалища. От места прикосновения его языка по телу девушки пошли волны сильной дрожи. Через минуту мистер Хилси оторвался от влажного влага-лища девушки, потянул её к себе, усадив девушку на себя. Он, приподняв её за талию, рукой на-правил свой каменный член между ног девушки. Сайли медленно осела, член, скользя, вошел в жаждущие влагалище. В темноте комнаты раздались шлепки встречающихся тел и стоны наслаж-дения, вырвавшиеся из полуоткрытого рта девушки. Сайли страстно извиваясь своим очарова-тельным телом, поднималась и опускалась, насаждая себя на член мистера Хилси. В момент одно-временного оргазма Сайли упала грудью на грудь мужчины и забилась в конвульсиях от пика крайнего наслаждения.
	
	
	Утром, когда Сайли проснулась и открыла глаза в комнате уже было пусто. Она, вспомнив о ночном госте, сначала не могла понять - был ли гость на самом деле или это ей приснилось.
	
	9.
	
	Мистер Хилси был первый у Сайли в потянувшейся за ним в веренице клиентов. За два месяца более двух десятков мужчин от совсем молодых до почти древних побывали у нее в посте-ли. В первые дни Сайли с трудом исполняла свои обязанности проститутки, постоянно стеснялась, но уже по истечению первого месяца она уже не только не стеснялась, а наоборот стала ожидать очередного посещения. Она быстро вошла во вкус такой жизни. Ей даже было иногда стыдно и досадно за себя, за свой неудержимый темперамент. Сближаясь с очередным клиентом, она мгно-венно возбуждалась и отдавалась страстно и ненасытно. Свет в своей комнате она во время акта больше уже не выключала.
	Девушки по-разному относились к своей работе. Сю, Бо, Лаура, Мери, Ким, Сайли были довольно и не жаловались на свою судьбу, находя в этом свои радости. А Карен наоборот ненави-дела себя и эту работу. Каждый раз ей приходилось скрывать свое отвращение, разыгрывая мни-мую страсть. Противоречиво складывалась работа у Вероники. Чувствуя предупреждения к своей работе, большие моральные переживания и отвращение к клиентам, она каждый раз в момент сближения с очередным мужчиной сразу возбуждалась, становилась ненасытной и страстной, за-быв о своих страданиях, а потом снова мучилась. Керен переносила свои тяготы молча и скрытно, а Веронику часто можно было застать со слезами на глазах.
	За эти два месяца между девушками наладились очень хорошие дружеские отношения. Они помогали друг другу, деля между собой радости и печали. Сайли особенно сдружилась с тре-мя девушками, которые стали ей близкими подругами. Китаянка Сюн была очень умна и много умела и знала, всегда помогала Сайли добрым советом, обучая восточному искусству любви и секса. Она была самой старшей из всех, ей было уже двадцать девять лет, но она выглядела не старше двадцати. Сюн за свои годы много повидала, занимаясь проституцией в разных штатах страны уже около пятнадцати лет. То, что она за это время осталось свежей и здоровой была про-сто уникально. Сюн за годы своей работы давно бы могла заработать на свою будущую жизнь, но почти весь свой доход она пересылала своим родителям, которые воспитывали почти дюжину ее младших сестер и братьев.
	Вторая девушка с которой сдружилась Сайли, была мулатка Ким. Шоколадка, как все по-дружески звали ее, была всегда веселая и активная. Тонкие европейские черты в сочетании со смуглой кожей делали Ким необыкновенно привлекательной. Сайли было с ней всегда весело и интересно.
	Особенно Сайли сдружилась с Мери. Между ними установилась отношения больше, чем дружба. Сайли с первой встречи еще на конкурсе мисс штата понравилась эта маленькая ловкая с детским нежным лукавым личиком девушка. У Мери было все красиво, но особенно ее вырази-тельные голубые глаза под тенью почти двухсантиметровых ресниц. После одного случая Сайли и Мери стали совсем неразлучны.
	Это произошло в конце первого месяца работы Сайли в клубе. В этот день на виллу прие-хало трое мужчин. Всем им было за пятьдесят. Двоих Сайли раньше видела. Они еженедельно проводили на вилле свое время. Маленький щупленький с круглой лысиной на макушке был почи-тателем высокой Бо и всегда был только с ней, другой толстяк с постоянно красными щеками и носом был пленен африканскими чарами мулатки Ким и тоже всегда был только с ней. Третьего мужчину Сайли видела впервые. Неимоверно худой с нервным бледным лицом, словно после тя-желой болезни, он остался в гостиной, молча, рассматривая девушек, которые в своих детских мини юбочках слонялись по гостиной, ожидая, когда клиент кого-нибудь из них выберет, а осталь-ные пойдут спать. Мужчина подозвал к себе мадам Рошат и что-то сказал ей. Мадам Рошат подала Сайли специальный сигнал. Сайли по этому сигналу поняла, что она должна подняться к себе и ждать прихода клиента. Девушка, окинув щуплую фигуру пожилого мужчины, поднялась к себе в комнату. Когда она вошла к себе, Сайли увидела сидящую на ее кровать Мери.
	
	Меня сюда послала наша старуха - сказала Мери, увидев на лице подруги немой во-прос: Наверно любитель сразу с двумя.
	Некоторые клиенты любили удовлетворять свое желание сразу с несколькими девушками или с одной девушкой, деля между несколькими мужчинами. Сайли об этом знала, но не разу не была в такой ситуации. Для Мери это тоже было впервые.
	Ой, мне страшно - передернув плечами, сказала Мери: Сайли, ты была уже с женщи-ной или втроем?
	Нет, не разу. Мне тоже, как то боязно. Слушай, давай для смелости выпьем, пока кли-ента нет.
	Сайли открыла дверцу шкафчика, где хранились запасы алкоголя и достала бутылку виски. Разлив темную жидкость по бокалам, девушки залпом выпили. От крепкости напитка у Сайли сперло дыхание, вырвавшееся кашлем и слезами.
	Еще будешь? - спросила она у Мери.
	Если только, что-то послабее - ответила Мери, тоже скрючившись от виски.
	Сайли налила в бокалы до краев густое сладкое вино, которое затушило жар в груди, раз-горевшийся от виски.
	Когда в комнату вошел клиент, девушки уже заканчивали по второму фужеру вина. Муж-чина, не здороваясь, молча закрыл дверь и уселся в кресло. Девушки сидели перед ним на краю кровати и опасливо смотрели на клиента, ожидая его указаний. Мужчина продолжал молчать, в упор, рассматривая девушек и их оголенные ноги. Он смотрел спокойно, но было видно, что он очень волнуется. Наконец он, тяжело задышав, откинулся в кресле и тихо прохрипел: Любите друг друга! Ну, давайте! Не обращайте на меня внимания. Ну, что же вы медлите?!
	Мужчина громко дышал, дрожа всем своим хилым телом. Девушки впервые встретились с подобным клиентом, но в правиле этого заведения они были обязаны выполнять все желания и прихоти клиента. Сайли и Мери еще не разу в жизни не занимались лезбиянской любовью, но вы-питый накануне алкоголь убавил стеснительность. Они скинули свои босоножки и залезли с ногами на кровать, встав на мягкое покрывало. Стараясь не обращать внимание на клиента, девушки стали с друг друга снимать одежду. Сайли уже не раз видела Мери обнаженной, но сейчас она смотрела на подругу совсем другими глазами, как на партнера для секса. Лицом ребенок, роскошное упру-гое тело развитой женщины с тяжелой налитой грудью с розовыми монетками приплюснутых сосков и ровным треугольником мягких волос лобка в центре великолепных бедер, расширяющи-мися от тонкой талии и плавно сужающимися к началу изящных ножек, нагая Мери своей красо-той тянула к себе Сайли не по принуждению клиента, а по настоящему влечению. Она нежно обня-ла Мери. Их упругие груди встретились, пружиня, мешая крепкому объятию. Слившись губами в крепком поцелуе, обнаженные девушки опустились вниз на мягкое одеяло. Лаская гладкую кожу Мери, Сайли восторгалась нежностью и мягкой податливостью женского тела. Сайли поняла, по-чему мужчины входят в экстаз, лаская тело женщины. Сайли осыпала ласками лицо, шею, груди, плечи подруги, а у самой кружилось в голове от ласк и поцелуев Мери. Девушки чувствовали друг к другу самое настоящее желание. Их состояние можно было сравнить с пылкими объятиями влюбленных, которые познавали радость своей любви впервые. Девушки совсем забыли, что они работают и за ними наблюдает со стороны клиент. Они полностью были заняты друг другом. Они гибко выгибались, страстно томясь, нежили руками и губами, стараясь найти друг у друга самые чувствительные места. Сайли, обхватив ладошками круглые груди подруги, целовала их, покусы-вая отвердевшие возбуждением бусинки сосков. Затем, развернувшись, она стала целовать очаро-вательные ножки Мери, приближаясь к заветному треугольнику лобка. Пригладив коротко остри-женный аккуратный лобок, Сайли запустила два пальца во влажную теплую глубь влагалища под-руги. Мери, громко заохав, впилась своими горячими губами во влагалище Сайли. Губы и шерша-вый язык девушки возбудил Сайли до крайности. Она тоже, раздвинув ноги Мери, нашла губами её влагалище и, сильно высунув язык, начала интенсивно лизать, стараясь засунуть его, как можно глубже. Через минуту резкие вздрагивания тела и стоны Мери оповестили о её оргазме. Это было сигналом начала оргазма у Сайли. Она, заелозив своими длинными ногами по пушистому покры-валу, крепко сжала бьющиеся в конвульсиях тело подруги. Оргазм у Сайли был очень долгим и продолжительным, как никогда, вконец обессилив её.
	
	Девушки долго неподвижно лежали, закрыв глаза, наслаждаясь чувством наслаждения, ко-торое они познали. Только звук захлопнувшейся двери вывел их из состояния оцепенения. Вспом-нив о клиенте, девушки неохотно оторвались друг от друга. Осмотревшись, девушки увидели, что они одни в комнате. Это мужчина, не прощаясь, покинул их обитель. Но девушкам было не до него. Они благодарно смотрели друг на друга. Перед ними открылся новый мир наслаждения. Утомленные и удовлетворенные, подруги забрались под простыню и, нежно обнявшись, крепко уснули.
	После этой ночи Сайли и Мери стали неразлучными подругами. Их влекло друг другу и все свободные от клиентов ночи они тайком проводили вместе, скрывая свои отношения от везде-сущей вечно недовольной мадам Рошат.
	
	10.
	
	За первые месяцы работы в Миллионари Клубе четыре новенькие девушки много пови-дали и ко многому привыкли. За этот короткий срок девушки приобрели достаточный опыт и на-гловатую смелость без которой невозможно было работать на этом поприще. Сайли не просто было ко всему привыкнуть. Особенно для нее сложно было свыкнуться с клиентами, которые предпочитали только оральный секс. Впервые, когда она сделала минет у жирного старика, ее чуть не вырвало от потока его липкой остро пахнущей спермы. Она с трудом сдержала рвоту, глотая эти выделения, делая вид, что она испытывает наслаждение от этого. Но со временем Сайли при-выкла к вкусу мужской спермы и уже не только не испытывала отвращение, делая минет, но и получала своеобразное удовольствие, что-то вроде мини оргазма. Она научилась различать вкус спермы у различных мужчин, умело и неспешно возбуждая их до тех пор пока не поструятся по стволу члена мутные потоки спермы, слизывая их до последний капли.
	Как то из вечеров мадам Рошат вызвала к себе в кабинет Сайли и Веронику.
	Девочки, сегодня будете работать в конференц-зале. Это для вас впервые, постарай-тесь, чтобы не было нареканий. Форма одежды повседневная. Через десять минут будьте гото-вы - как всегда сухо, сказала им хозяйка.
	Сайли знала о работе в конференц-зале, хотя сама не разу не принимала участие в этом. На первом этаже находился зал с большим тяжелым круглым столом с дюжиной стульев за которым члены клуба проводили совещания, делали банкет или играли в карты. И, что бы им это было де-лать не очень скучно, под стол сажали несколько девушек, которые в слепую под столом делали минет сидящим за столом мужчинам.
	Когда Сайли и Вероника вошли в зал, они увидели девять мужчин, которые замолчали и обернулись, осматривая вошедших девушек. Сайли увидела несколько знакомых лиц своих кли-ентов. Возраст мужчин был примерно от тридцати до сорока лет. На столе стояли бокалы и бутыл-ки с виски и коньяком. Девушки, увидев щель у отставленного стула, быстро нырнули под стол. Классическая музыка, звучащая из динамиков высококачественной аппаратуры и толстая столеш-ница стола почти заглушали голоса собравшихся мужчин. Под столом были видны только коленки обтянутых тканью брюк темных тонов и начищенные черные ботинки. Сайли посмотрела на под-ругу. Вероника вынула изо рта жевательную резинку и прикрепила белый комочек на потолок столешницы. Она, тяжело вздыхая, уперлась плечом в коленку неизвестного мужчины и расстег-нула его брюки. Оттянув вниз белые трусы, Вероника достала оттуда вялый мужской член и по-глотила его ртом. Под столом послышалось чмокущие звуки. Сайли, не тратя время зря, тоже при-нялась за работу. Она подвинулась к темно-серым штанам, нащупала на них молнию и потянула ее вниз. Молния бесшумно открылась, показав голубые полосатые трусы. Девушка рукой за резинку стянула их пониже яичника. Мужской член был еще вял, но от ожидания наслаждения уже возбу-ждался и увеличивался прямо у неё на глазах. Сайли широко раскрыла рот, нагнула свою головку и поглотила мужской член. Он мгновенно у нее во рту набух и затвердел. Сайли старательно соса-ла эту твердую сосиску, покусывая уздечку и облизывая ствол. Мужчина кончил очень быстро, выплеснув здоровую порцию семени ей в рот. Сайли прилежно все заглотила, стараясь, чтобы не испачкались семенем брюки клиента. Обтерев прихваченной салфеткой губы и испачканный под-бородок, девушка натянула обратно полосатые трусы удовлетворенного клиента и застегнула его брюки. Рядом с ней Вероника смачно обрабатывала огромный член следующего клиента. Переве-дя дыхание, Сайли тоже приступила к продолжению своей работы. Следующий мужчина был воз-держаннее, чем предыдущий. Девушке пришлось сосать и лизать этот небольшой, но стойкий член около двадцати минут. Она порядком уже устала, пока мужчина, зашаркав ногами, испустил струю спермы ей в рот. Сайли, работая над вторым клиентам, сначала сама возбудилась, но из-за слиш-ком долгой задержки, чувство возбуждения утихло. Тяжело дыша, Сайли через плечо посмотрела на коллегу. Вероника в этот момент сосала член уже третьего клиента. От возбуждения она громко сопела, закатив свои голубые глазки. Вероника быстро возбуждалась при любых обстоятельствах. Сайли на коленках передвинулась в сторону и принялась за следующего мужчину. Ее удивило, что член его был уже налит возбуждением и терпеливо ждал её теплых губ. Мужчина кончил почти через несколько секунд после того, как оказался на языке рта Сайли. Вероятно, мужчина давно не имел секса, так как заряд его спермы был почти в хороший бокал из под шампанского. Заглатывая эту порцию, девушка чуть не подавилась. Понадобилось несколько салфеток, чтобы убрать следы капель мутной жидкости с её лица. Рядом с ней застучали мужские ноги. Это кончал четвертый клиент Вероники. Сайли видела, как из под её губ, обхвативших головку мужского члена, вытекли капли белой спермы и потекли по стволу члена на пальцы руки Вероники, державшие член у само-го основания. Девушка, облизав головку, стала слизывать со ствола члена остатки убежавшей спермы. Сайли потянулась к следующим штанам, оставив девятого клиента более шустрой подру-ге. Наконец Сайли сама почувствовала свой мини оргазм, когда через пять минут четвертый минет завершился брызгами мужского молочка прямо в глубь её глотки. Заохав также громко, как и Ве-роника, Сайли с наслаждением пила этот нектар, чувствуя разряды удовлетворения между ног под своими трусиками, куда для усиления ощущения она запустила свою свободную руку. После этого Сайли несколько минут ждала пока Вероника закончит работу с пятым клиентом. Под столом стоял едкий белковый запах мужской спермы. Было очень душно, но как на зло клиент Вероники был стойким солдатиком, сильно вымотав девушку. Вероника очень устала и уже больше не возбуждалась, деловито исполняя свою работу. Наконец мужчина освободился спермой в рот Вероники. Вытерев вещественные доказательства работы со своих лиц и рук, девушки вылезли из под стола. Мужчины, словно их не видели, продолжали вести свою неторопливую беседу. Не дож-давшись слов благодарности, девушки покинули конференц-зал.
	
	
	
	11
	
	Также Сайли запомнилось, как её имели сразу трое мужчин. Это был субботний вечер. Обычно в субботу клиенты проводили выходные в кругу семьи, но в этот вечер они словно взбе-сились. Днем Сайли уже успела удовлетворить почти подряд двух клиентов и надеялась на спо-койный вечер. Но мадам Рошат не дала ей передохнуть, заставив выйти в холл к приехавшим кли-ентам. Мужчин было около десяти, а девушек свободных было только трое: Сайли, Лаура и Ким. Через пять минут общения с незнакомыми мужчинами мадам Рошат приказала Сайли подняться в свою комнату. Это означало, что кто-то из клиентов выбрал её и сообщил об этом хозяйке. Сайли поднялась к себе, быстро приняла душ и одела очередную рабочую спецодежду. На этот раз Сайли одела белые ажурные лифчик и трусики, белый пояс с подвязками для белых отливающих лукрой тонких капроновых чулок. Одев розовые туфли на высоком каблуке, девушка подошла к зеркалу и, взбив прическу, осмотрела себя. Оставшись вполне довольной, она накинула белый короткий халат и, забравшись на центр кровати, стала ждать клиента, гадая, кто из мужчин будет. Из клиентов в холле ей приглянулся высокий черноволосый мужчина с короткой аккуратной бо-родкой похожий на солиста группы Би Джис. Скрипнула дверь и без стука в ее комнату вошел он. Сайли обрадовано улыбнулась, но из-за его спины показался еще один мужчина, а через секун-ду показался третий. Сайли знала, что есть клиенты, которые любят заниматься сексом вдвоем, втроем и более. Девушка замерла и молча испуганно смотрела на вошедших мужчин. Все троё ей лучезарно улыбались, жадно осматривая её тело под интимным нарядом. Мужчины были в самом расцвете своих лет, им было около тридцати. Также, как и приглянувшейся Сайли с бородкой, двое другие мужчин тоже были хороши собой и спортивно сложены. Все трое идеально подходили для эталона преуспевающего молодого бизнесмена. Сайли про себя назвала первого бородатым, вто-рого лысым за его очень коротко постриженные волосы на голове с боксерской шеей, третьего смуглым за его латиноамериканский тип лица. Скинув пиджаки и расслабив туго затянутые на шее галстуки, мужчины сели по окраине кровати, окружив с трех сторон Сайли.
	Привет, крошка! Начнем веселиться? Давай, сделай дядям приятное - сказал борода-тый, стиснув рукой ее груди.
	Сайли поняла, что клиенты ждут ее инициативных действий. Немного робея от непривыч-ной ситуации, Сайли молча развязала завязки халата и скинула его с себя. Мужчины с жадностью любовались её слегка прикрытыми прелестями. Сайли вдруг поймала себя на мысли, что, хотя она боится происходящего, у неё появилось чувство предвкушения неизвестного наслаждения. Она, поочередно нагнувшись к окружающим ее мужчинам, деловито расстегнула ремни и ширинки их брюк, оголив уже начавшие крепчать мужские члены. Взяв левой рукой за член бородатого, а пра-вой за член лысого, она подтянула их ближе к члену смуглого, который был перед её лицом. Не выпуская из рук члены двух клиентов и теребя их, она вобрала ртом член смуглого и начала его интенсивно сосать. Члены под её ласками стали быстро крепчать, особенно тот, который она соса-ла своим ртом. Добившись его полного возбуждения, Сайли перешла к другим двум членам, кото-рые она своим ртом, губами и языком довела до каменной крепкости. Она откинулась на спину, не выпуская два члена из своих ладоней, попеременно продолжая их сосать. Она почувствовала, как третий мужчина, оттянув в сторону её трусики, впился своими губами в её лоно. Сайли в этот момент забыла о своих предыдущих опасениях. Теперь в её сознание были только три отличных крепких члена породистых красивых мужчин и удовольствие, которое они могли доставить ей. Бородатый и лысый, предоставляя её рту свои члены, освободили её от лифчика и мяли свинцо-вую тяжесть её круглых грудей. В это время смуглый отстранил свой рот от влагалища и, стащив с нее трусики, ввел в неё свой член. Сайли от удовольствия вся выгнулась, подтянувшись на двух мужских членах, которые она сжимала в своих ручках. Мужчины не заметно для Сайли постепен-но разделись, оставшись только в белых расстегнутых рубашках и набок сбитых галстуках.
	
	У Сайли начался первый оргазм, но мужчины, не замечая её состояния, не прекращали своих действий, меняясь по очереди между её широко раскинутых ног, обтянутых тонкими белы-ми чулками. Сайли, после первого своего оргазма, снова возбудилась, но уже могла следить за происходящим. Она уже различала мужчин по их членам. У лысого был короче, чем у других, но его поступательные движения были сильными и неистовыми, у бородатого был член огромен, но его движения в её теле были медлительными, будто бы он ленился. Больше ей нравился член смуг-лого. Не большой, но юркий, слегка кривоватый он проникал во все чувствительные точки её воз-бужденного влагалища. Мужчины поменяли позу. Смуглый лег на спину и усадил Сайли лицом к себе на свой кривоватый член. Сайли, поднимаясь и опускаясь на его член, продолжала сосать члены других мужчин, которые стояли на кровати по обе стороны от неё. Мужчины снова поме-нялись. Смуглый мужчина уступил место лысому. Сайли продолжала изгибаться, поднимая свое прекрасное тело, упираясь на торчащие у её лица мужские члены. Огромный член бородатого отдалился от её лица, оставив её рот наедине с членом смуглого клиента. Сайли почувствовала, какую то возню с её анусом. Обернувшись, она увидела, как бородатый слюной смазывал пальцем её задние отверстие. Девушка поняла, что сейчас произойдет. Это было для неё впервые и раньше бы она испугалась, но в настоящий момент ей было всё равно. Главное то удовольствие, которое она получала в этот момент. Член бородатого мощно вошел в её анус, растягивая хрящики её не-растянутого отверстия. Боли не было, но непривычное ощущение сначала заглушило возбуждение. Но через несколько ленивых поступлений члена бородатого эмоции стали изменяться, давая Сайли новые непознанные истоки наслаждения. Два члена в её теле встречались друг с другом, соприка-саясь через тонкие стенки влагалища. Это было необыкновенные ощущения. Девушка словно обе-зумела от страсти, неистово впившись своим ртом в член третьего мужчины. Когда смуглый поме-нялся местом с бородатым клиентом, кривоватый член в её анусе доставил Сайли еще одну бурю приятных чувств. Она потеряла счет оргазмам, также счет смен мужских членов во влагалище, во рту и в анусе. Мужчины были неутомимы, но, в конце концов и они подошли к финалу. Кривова-тый член смуглого взорвался спермой в её влагалище, через полминуты толстый член лысого об-лил её девственное до этого вечера заднее отверстие, а в эти мгновения в рот охущей и стонущей от наслаждения Сайли потекли потоки солоноватой спермы огромного члена бородатого клиента.
	Когда обессиленная Сайли пришла в себя, она была уже одна в комнате. На столике лежа-ли три сто долларовый банкноты - премия, которую оставили ей трое благодарных клиентов. Не-сколько дней Сайли ощущала неприятное свербение в своем анусе, но вскоре после нескольких анальных актов она привыкла и больше уже не испытывала никаких побочных явлений.
	
	12
	
	Работая в клубе Сайли, много повидала и ко многому уже привыкла, но не всегда все сходило гладко. Были случаи, когда пьяные клиенты избивали девушек, издевались над ними, по-лучая от этого извращенные удовольствия. Сайли всегда везло. Все мужчины вели с ней прилично. Только однажды произошел случай, который Сайли очень напугал.
	Один из обычных вечеров был большой заезд посетителей. Всем восьмерым девушкам пришлось в этот вечер прилично потрудиться, по несколько раз поднимаясь в свои комнаты с оче-редными клиентами. В этот день у Сайли уже было четыре клиента. После последнего она привела себя в порядок и снова спустилась в холл. Девушка очень устала от переизбытка ощущений и с удовольствием завалилась бы спать, но без разрешения мадам Рошат она не могла себе это позво-лить.
	
	Среди полдюжины клиентов в зале в стороне от всех незаметно сидел сухенький старичок. Он уже несколько часов не сходил со своего места, ничего не пил, а только все время внимательно смотрел за происходящим. Как только Сайли спустилась вниз в гостиную, старичок вскочил со своего места и нетвердой походкой подошел к ней. Взяв Сайли за руку, он молча потянул из зала. Девушка оглядела своего нового клиента. Весь, съежившись, с трясущимися руками и лысой голо-вой, старик был совсем древний, ему было не меньше семидесяти лет. У Сайли еще не разу не бы-ло подобного клиента. Он был ей противен, но права выбора у неё не было. Девушка думала, что клиент поднимется с ней в ее комнату, но у самой лестницы старик потащил её к двери бильярд-ной комнаты. Комната была пустынна. Старик подвел Сайли к бильярдному столу и показал ей на стол, давая понять, что она должна залезть на него. Беспрекословно подчиняясь желанию клиента, девушка с трудом залезла на стол, встав острыми каблучками на зеленое сукно. Старик снизу вверх осмотрел девушку, заглядывая под её короткую юбку. Продолжая молчать, старик взял в руки бильярдный киль и указал концом киля на её белую блузку. Сайли поняла, что клиент хочет и, расстегнув пуговицы, сняла блузку с себя. Киль указал на её ажурный белый лифчик. Девушка увидела, как среди старческих морщин блеснули бесцветные глаза старика, когда перед его взором заколыхались освобожденные из под лифчика её груди. Сайли стало страшно, когда этот молчали-вый клиент острым концом киля стал легонько водить по ее телу, нажимая на упругую выпуклость её обнаженной груди. Затем бильярдный киль указал на голубую юбку. Девушка, робея, сняла юбку, скинув её на стол. Киль стал концом скользить по белой ткани её тоненьких трусов. Больно ткнув её в лобок, старик ожидающи замер. Сайли стащила с себя последнюю одежду и стояла со-всем голой в розовых босоножках на зеленом поле бильярдного стола, как античная фигура на постаменте. Тяжело дыша, с ещё большей дрожью в руках, старик, подавшись вперед, внимательно разглядывал обнаженное тело девушки, пожирая её глазами. Сайли не сомневалась, что этот тря-сущейся от возбуждения и старости клиент импотент и, если бы не страх, ей было смешна и любо-пытна эта ситуация. Старик, опять не проронив ни слова, бильярдным килем дал понять девушке, чтобы она опустилась на колени, выгнувшись вперед на локти. Сайли, стоя в такой позе, ожидала последующих действий странного клиента. Старик обошел стол и подошел к ее выставленным вверх ягодицам. Он, осмотрев ее прелести, схватил своими костлявыми пальцами за ее бедра и уткнулся своим лицом в область её выпуклого влагалища. Сайли почувствовала, как сухие губы и острый язык клиента стали лизать её влагалище, но эти ласки не возбуждали, а только щекотали. Затем он оторвался от её обслюнявленного им влагалища и, снова осмотрев ее пухленький зад, начал пытаться засунуть ей во влагалище тупой конец киля. В этот момент Сайли уже по настоя-щему испугалась. Она хотела при первой же боли вскочить и убежать от этого сексуального мань-яка. Но отполированный киль не причинил ей боли и вреда. Засунув на всю глубину влагалища конец киля, старик начал делать им поступательные движения, наверное, представляя, что вместо палки его давно увядший член. Сделав несколько десятков поступлений килем, старик заохал и медленно осел на пол. Рядом с ним звонко упал, вывалившийся из её влагалища, бильярдный киль и громко откатился под стол. Сайли продолжала стоять в неудобной прежней позе, замерев от страха, проклиная этого старого импотента и свою судьбу рабыни. Сзади раздались тяжелые ша-ги. Девушка обернулась и увидела, как ели шагая, держась руками за стенку, вышел из комнаты старик, оставив девушку в покое. Сайли слезла со стола и стала быстро натягивать свою одежду, радуясь, что, наконец, все закончилось.
	
	Испуг прошел, но после такого нервного потрясения Сайли уже не могла больше работать с клиентами. Чтобы не попасть на глаза мадам Рошат и не угомонившимся клиентам, девушка легла на мягкий кожаный диван в углу бильярдной комнаты и тут же мгновенно уснула, крепко проспав там всю ночь.
	
	13
	
	Примерно через четыре месяца работы Сайли в клубе поздно вечером к вилле подкатил черный представительский лимузин. Старик Рональд вышел навстречу и вскоре вернулся, вручив мадам Рошат конверт. Клиентов в этот вечер больше не ожидалось и девушки, которые были сво-бодны от обслуживания клиентуры отдыхали в холле у большого телевизора, сняв свои наряды и одевшись в свои обычную повседневную одежду.
	Мадам Рошат, ознакомившись с письмом, объявила, что все свободные девушки должны выехать по особому вызову. Хотя девушки обычно любили выезжать на выездную работу, так как затворничество на вилле порядком надоело, но в этот раз они приняли это известие без востор-га. Все настроились на спокойный вечер и очень хотелось досмотреть телесериал. Но мадам Рошат, не обращая внимание на недовольное ворчание девушек, подняла их с мягких диванов и, не давая время на сборы, вывела всех на улицу к автомобилю.
	Лимузин бесшумно и мягко мчался по ночному шоссе. Сюн, которая оказалась в автомо-биле вместе с Сайли, Ким и Вероникой, спросила хмурого шофера: Мистер, а куда мы едем?
	Недовольный своей миссией пожилой шофер на короткий вопрос девушки разразился длинной тирадой с проклятиями во все адреса. Из его длинного монолога было ясно, что сынок одного толстосума, празднуя свой день рождения со своими друзьями, выпросил у своего папаши, чтобы он вызвал на праздник проституток из клуба.
	Через сорок минут лимузин затормозил и остановился. Девушки неохотно вышли из уют-ного салона большого автомобиля и оказались у дверей огромной виллы в центре обширного парка. Девушки вошли в дом и очутились в необычайно роскошной обстановке. Ярко освещенный просторный зал со стеклянной крышей был превращен в тропический зимний сад с небольшим круглым бассейном. В центре бассейна бился фонтанчик. Вокруг была густая экзотическая зелень среди которой стояли диваны, столики и кресла.
	Девушки не успели осмотреться, как орава, восторженно шумящих юношей, окружили прибывших девушек. Они сразу потащили гостей к столу, ломящемуся изобилием напитков и за-кусок.
	Юношей было пятеро. Они были уже порядком хмельны и сразу повели с девушками уве-ренно, с нахальной непринужденностью. Сайли скоро запомнила, кто есть кто. Именинник Стив, которому исполнилось восемнадцать лет, красивый, высокий, спортивный юноша с лицом киноге-роя, напоминал ей Никка. Худощавого темноволосого юношу с темнеющим пушком первых усов звали Роберт, блондина с прищуренными глазами от постоянной улыбки звали Эдди, крепыша с боксерской шеей звали Нак и последнего самого энергичного, очень подвижного с хорошо подве-шенным языком звали Джек. Он, самый веселый из всех, постоянно болтал и смешил девушек, не забывая подливать в бокалы девушек и друзей алкогольные напитки. Сайли быстро захмелела. Она давно не было в обществе ровесников и сейчас ей было очень весело и легко. Только очень при-стальный взгляд именинника Стива, который она постоянно ощущала на себе, смущал ее. И каж-дый раз, когда ее глаза встречались с его взглядом, Стив поспешно отводил взор. Другие ребята также жадно разглядывали девушек, предвкушая предстоящее удовольствие. Танцуя и крепко сжимая молодые тела девушек в танце, ребята не знали, как приступить к оргии. Не для танцев же они пригласили девушек. Джек, как самый решительный, громко и развязано заявил: Алло, девоч-ки, у меня к вам вопрос! Кто и зачем вас так одел?
	
	
	Джек намекал на несоответствие пуританской одежды девушек к их ремеслу. В черных юбках, белых блузках с черными галстуками девушки были больше похожи на монашек, чем на проституток.
	А у нас в монастыре все так одеты! - задорно улыбаясь, сказала Сюн.
	Значит вы из монастыря! Бедные монашки! Вас прячут от мужчин и заставляют но-сить эти рясы - продолжил словесную игру Джек: Но здесь не монастырь! Ура! Мы вас осво-бождаем! Снимайте ваши юбки! Снимайте всё! Будем танцевать голыми! Все вместе полно-стью голыми! Ура! Долой одежду!
	С этими призывами Джек сам стал расстегивать пуговицы своей рубашки. Скинув ее, он посмотрел на остальных, которые еще нерешительно медлили, переглядываясь с друг другом.
	Ну, что случилось? Чего ждем? Давайте, давайте! - продолжал Джек, уже снимая свои брюки. Ребята стали быстро снимать свою одежду. Девушки, прекрасно понимая, для чего их пригласили, тоже стали раздеваться. Сайли от необычной интригующей обстановки была возбуж-дена. Она, не спеша, полностью разделась, аккуратно сложив одежду на паркетном полу. Ребята уже сняли с себя всю одежду и наблюдали за более продолжительным раздеванием девушек. Че-тыре гостьи сняли с себя все и предстали перед мужчинами во всей своей красе. Четверо обнажен-ных красавиц с роскошными фигурами мгновенно возбудили пятерых голых мужчин. От возбуж-дения члены юношей напряженно вздыбились вверх. Их крепкие члены в отличие от еще не со-всем оформившихся подростковых фигур были отменно развиты. Ребята застыли от восхищения перед красотой нагих девушек. Каждую из четырех девушек природа наделила своеобразной красотой, не похожей друг на друга.
	Изящная мулатка Ким со стройными поразительно длинными ногами изумляла пышно-стью форм тела, словно вылитыми из бронзы.
	Сама невинность, с детским личиком, Вероника своим обликом походила больше на анге-ла, чем на проститутку. Стоя совсем голой перед группой мужчин, на еще никак не разучившимся краснеть лице девушки выступил розовый румянец, от чего рыжие веснушки становились еще милее и невинней. От сильного смущения Вероника не только краснела, но еще сильно дышала, от чего ее тяжелые груди вздымались над ее тонкой талией в такт возбужденного дыхания девушки. Мягкие кудряшки волос лобка были такие же рыжие, как пушистая копна волос ее головы, из-за чего издалека казалось, что ее лобок безволосый.
	Китаянка Сюн имела особую неповторимую эффектную красоту восточных женщин. Она была как статуэтка созданная талантливым мастером. У нее было все миниатюрное. Маленькие, но очаровательно торчащие вишневыми ягодками сосков груди, маленькие круглые плечи, маленькие изящные руки и точеные ножки. На ее маленьком личике, кроме огромных слегка узковатых чай-ных глаз, тоже все было миниатюрно.
	Сайли по красоте не уступала своим подругам. Именинник Стив сразу, как увидел Сайли поразился ее красотой и сейчас он любовался нагой девушкой, пожирая глазами ее ноги, бедра, живот. Особенно его поражала её грудь. Эти холмы молодой плоти производили впечатления чего-то сверхъестественного. Они превосходили все каноны анатомии, отчего казались просто вызывающими. Для Стива Сайли была живым воплощением идеала красоты.
	Залюбовавшись прелестями Сайли, Стив замешкался и пропустил момент, когда после клича Джека: Танцуем! - его друзья рванулись к девушкам, схватив их в свои объятия. Стив сначала кинулся к Сайли, но более быстрый Джек опередил его, уже обнимая тело девушки. Раз-вернувшись к другим девушкам, Стив увидел, что он опоздал. Друзья Стива, забыв об имениннике и о том, что это все за его счет, были полностью заняты своими прелестными партнершами. Стиву, оставшемуся без девушки, хотелось плакать от обиды. Ему больше ничего не оставалось, как со стороны наблюдать за происходящим. Его друзья долго не выдержали напряжения нагого танца и вскоре все пары были уже на ковре. Под ногами Стива четыре пары молодых людей окунулись в море страсти и удовольствий. Ему сверху было отлично видно, что делают его друзья и их парт-нерши.
	
	Девушки были на много опытней своих ровесников и взяли инициативу на себя. Стив ви-дел, как его друг Эдди подмял под себя миниатюрное точеное тело китаянки Сюн, крепко сжимая её своими сильными руками и целуя её красивое лицо. Эдди еще долго целовал бы девушку, если бы она не взяла дело в свои опытные руки. Сюн гибко выгнулась и с удивительной силой для этой хрупкой девушки опрокинула Эдди спиной на ковер. Приподнявшись, девушка ловко перекинула через тело юноши свою точеную ножку, сев на него лицом к лицу. Слегка приподнявшись на коле-нях, Сюн нашла рукой член Эдди и, приставив его конец к своему влагалищу, опустила на торча-щий кол свое изящное тело. Стиву было хорошо видно, как длинный член Эдди сначала выгнулся, затем, скользнув, исчез в теле китаянки. Член его друга, блестя влагой, стал погружаться и снова появляться под круглой, как баскетбольный мячик, попкой Сюн.
	Одновременно Стиву было видно, как рядом с Сюн и Эдди разворачивались дела его дру-гого друга Роберта и мулатки Ким. Танцуя, Ким присела и поглотила ртом член партнера. Роберт весь напрягся от прилива ощущений. Вскоре Ким оторвалась от мужского члена, развернулась на полу, встала на колени и выгнулась вперед, подставляя свои пышные бронзовые ягодицы дрожа-щему от возбуждения юноше. Стиву не было видно, как член Роберта вошел в лоно девушки. Ему было видно только гибкое кошачье тело мулатки, которая мягко постанывала в момент погруже-ния члена Роберта в глубину ее влагалища.
	Также Стив видел, как его третий друг Нак, как только опустился с Вероникой на ковер, мгновенно навалился на девушку между её раскинутых ног и быстро ввел в неё свой член. Перека-тывая рельефными мышцами блестящей от пота спины и ритмично работая своим узким задом, Нак своей широкой спиной почти полностью заслонил девушку. Стиву были видны только высоко закинутые и скрещенные на талии Нака розовые ножки Вероники и крепко обнимающие боксер-скую шею юноши её маленькие руки.
	Наблюдая за своими друзьями, Стив жутко завидовал им, но особенно тяжело ему было видеть Джека и Сайли. Он старался не смотреть в их сторону, но не в силах устоять. Стив, сжимая рукой ствол своего крайне возбужденного члена, возвращал свой взгляд на них. С болью в душе он видел, как Джек, лежа на распростертым под ним телом Сайли, целует её обворожительные груди, шею и лицо. Но после того, как вздрогнуло тело девушки и поддалось вперед, введенному во влагалище, члену Джека, Стиву стало совсем муторно и он заставил не смотреть на них, отвле-каясь обозрением других пар.
	Сайли, как только цепкие руки Джека крепко обняли её, сразу почувствовала прилив же-лания и готовность к акту. Широко расставив ноги и помогая Джеку рукой, подвела головку его напряженного члена к своему влагалищу и, как только мужской орган вошел в её тело, Сайли, как обычно у неё было, полностью отключилась от окружающего. Только страсть и предвкушения оргазма оставалось у неё в сознании. Джек под влиянием выпитого алкоголя довольно долго для его возраста не мог кончить. Сайли уже познала первый оргазм и, когда у неё стал нарождаться новая волна второго оргазма, юноша внезапно разрядился, выпустив сперму в глубь её влагалища. Джек сполз с тела девушки, устало завалившись на бок. Сайли, не удовлетворившая вновь созрев-шую в её теле страсть, не собиралась оставлять партнера в покое. Она потянулась лицом к его увя-дающему члену, пытаясь поглотить и снова довести его до рабочего состояния, но чьи то нетерпе-ливые рука подхватили её с пола и оттащили от удовлетворенного Джека. Это Стив, наконец, дож-давшийся, когда Джек отпустит девушку, захватил Сайли в свои руки. Он, подтащив драгоценное тело девушки к пустующему дивану, упал с ней на его пружинящую обивку. Сайли в этот момент была так возбуждена, что ей было все равно кто был с ней, лишь бы быстрей удовлетворить пы-лающий огонь желания в внутри её тела. Но партнер сразу разочаровал девушку. Как только его член дотронулся до её горячих бедер, от перевозбуждения он пальнул зарядом спермы, обильно окропив её живот и бедра. Злясь на своего слабого партнера, Сайли с силой выгнулась, опрокинула Стива спиной на диван, поймала раскрытым членом липкую от спермы головку его члена и начала интенсивно сосать, желая быстрейшего развития дела. Через полминуты после квалифицированно-го минета член Стива быстро начал крепчать. Не теряя зря времени, Сайли выпустила из своего рта блестящую её слюной головку члена и ловко, как жокей на коня, перекинула через юношу свою длинную ногу и осела влагалищем на его член. Словно на скачках, девушка быстро опускала и поднимала своё обольстительное тело на член переполненного счастьем Стива. Наконец Сайли дождалась долгожданного оргазма. К её еще большему удовольствию одновременно с ней в её влагалище задергался оргазмом член партнера, доведя девушку до полного экстаза.
	
	Утолив свой первый голод услады, вся компания вновь собралась у накрытого стола. Пир продолжался. Гуляли всю ночь, чередуя любовные утехи и застолье. Купались и подмывались в маленьком бассейне, который из декоративного, с легкой руки Джека, превратился в купальню.
	Стив все время старался быть рядом с Сайли, ежечасно сближаясь с ней, охраняя её от друзей. Но еще два раза за эту бурную ночь Стив все-таки прозевал девушку. Первый раз, когда Сайли окунулась после очередного акта с Стивом в бассейн, а там её захватили мощные руки Нака и тут же в бассейне он её поимел в анальное отверстие, как зверь урча при этом. Второй раз прямо у стола Сайли досталась Роберту, пока Стив на секунду отлучился за дополнительными бутылка-ми. Жалко было видеть в эти моменты страдающего юношу.
	Под утро, когда все свалились от усталости прямо в зале, Стив утащил изнеможенную Сайли в свою спальню и всю ночь, не засыпая, ласкал бесчувственную спящую девушку.
	На следующий день, когда хмурый шофер увозил в знакомом лимузине утомленных де-вушек обратно в клуб, Сайли с улыбкой вспоминала смешного влюбленного юношу, рассматривая тоненькое колечко с небольшим бриллиантом на своем пальчике, которое, прощаясь, подарил ей Стив.
	
	14
	
	Через несколько дней после ночного выезда Сайли передали письмо. Это письмо сильно удивило ее. Оно было от Стива. Сайли уже забыла о его существование. Стив в письме отчаянно признавался ей в своей страстной любви. Он писал, что Сайли является для него идеалом красоты и он не может жить без неё. Заканчивалось письмо словами: Сайли, любимая! Я не могу без тебя! Не смотря ни на что, ты будешь моею. Я все сделаю, что бы мы были вместе и нас никто не разлучит.
	Сайли никогда в жизни не получала таких писем. Это письмо она прочитала своей нераз-лучной подруге Мери Фёст.
	Мери, прочитав письмо, спросила: Ты, собираешься отвечать ему?
	Не знаю - ответила Сайли: Я бы хотела вообще не отвечать на это письмо, но боюсь, что этот мальчик просто так от меня не отлипнет.
	А он хоть симпатичный?
	Просто красавчик! Но это в этом случае не имеет значения.
	Конечно, ты права. А кто у него отец? - спросила Мери.
	Не знаю, но могу сказать, что это большой мешок с деньгами.
	
	Мери, немного подумав, сказала: Придумала! Если хочешь, что бы Стив отстал от те-бя, напиши, что ты согласно быть с ним только, если выйдешь за него замуж. У него не будет выхода, как оставить тебя в покое.
	Сайли согласилась и тут же вместе с Мери написала короткий ответ:
	Милый, Стив! Я согласно быть твоей только в том случаи, если ты женишься на мне. Если нет, то прошу больше меня не беспокоить. Всего хорошего. Сайли.
	Отослав письмо, Сайли уже через день забыла о письме и о Стиве.
	Жизнь в клубе продолжалась своим чередом, но примерно через две недели, как Сайли от-правила Стиву ответное письмо к вилле подъехал тот самый Шевроле, который отвозил девушек на именины Стива. Девушки, уже готовые к встречи вечерних гостей, в своих коротеньких мини-юбках, гурьбой прильнули к окнам. Из задней двери шикарного автомобиля вышел высокий стройный мужчина. Гость сразу всех заинтересовал. Смуглое чистое лицо, правильный тонкий нос, волевой рот, хладнокровный взгляд, слегка посеребренные сединой виски - мужчина впечатлял своей аристократической внешностью. Он впервые появился в клубе и девушкам он был незнаком.
	Мужчина вошел в зал и, не обращая внимания на смотревших на него девушек, прошел в кабинет мадам Рошат. Через несколько минут появилась хозяйка и приказала Сайли пойти в свою комнату. Девушка встала и пошла к себе, ловя на себе завистливые взгляды своих подруг.
	Когда Сайли вошла в свою спальню ее уже ждал незнакомец. Вежливо усадив Сайли на единственное в комнате кресло, он изучаю щи с ног до головы осмотрел девушку и, продолжая стоять на месте, спросил: Вам, что то говорит имя Алан Кристел?
	Нет - Сайли покачала головой.
	Это я. Стив Кристел мой сын. Вы знаете его?
	Девушка молча кивнула головой.
	У меня к вам, Сайли, будет серьезный разговор. Этот стервец, мой сынок, поднял на ноги всю родню. Этот сумасшедший требует, чтобы ему разрешили жениться на вас. Я наде-юсь, что вы понимаете, что это невозможно! Абсурд! Я его отправил отсюда подальше, но он грозится убежать из дома. Вы мне можете объяснить, что это все значит! - мистер Кристел старался быть хладнокровным, но по его прерывистой речи было видно, что он очень взволнован.
	Сайли спокойно рассказала, как все происходило и показала ему письмо его сына. Прочи-тав письмо и положив его в свой карман, мистер Кристел сказал Сайли: Я вас не виню. Это всё Стив и его глупая молодость. Но, увидев вас, я его могу понять.
	Мистер Кристел, не много помолчав, сказал: Значит, я могу быть уверен, что вы ника-ких претензий и надежд не имеете?
	
	Сайли, радуясь, что все закончилось без скандала, поспешила заверить мистера Кристела в этом.
	Но вот и хорошо! Я за этим только и приезжал. До свидания, Сайли - мистер Кристел подошел к двери, собираясь уходить. Но у двери он замешкался, задумался и, обернувшись, не много смущаясь, сказал: Да, все-таки мальчика я понимаю. Ваша красота даже меня тронула. Я, пожалуй, останусь у вас, хотя это не в моих правилах. Вы не против?
	Сайли, молча сидя в кресле, улыбнулась. Впервые здесь ее спрашивали об этом.
	Мистер Кристел подошел к шкафчику бара, открыл дверцу, достал пузатую бутылку вис-ки и налил полный стакан. Залпом выпив крепкий напиток, он сказал: Я давно не бывал в подоб-ных местах. Но сегодня я устоять не могу. Каким ветром тебя занесло сюда? Ты, девочка, про-сто прелесть! Ты сама не знаешь, какая ты красивая. Тебе здесь не место. Ты довольна своей жизнью?
	Сайли пожала плечами: Не знаю, мистер Кристел, здесь хорошо платят.
	Зови меня просто Алан, моя девочка - сказал гость, подойдя вплотную к сидящей в кресле девушке.
	Взяв её за плечи и смотря ей прямо в глаза, он приподнял легкое тело девушки и поставил на ноги. Длинные ресницы Сайли мягко затрепетали. Алан нежно взял девушку за гладкий подбо-родок, приподнял к себе и крепко поцеловал в пухлые притягательные губы. От этого благоухан-ного хорошим виски поцелуя Сайли сразу попала во власть этого сильного опытного мужчины. Девушку охватила волна желания, которая смыла все страхи и скованность. Обхватив седеющую голову Алана, девушка с жаром ответила на его поцелуй, вонзившись своим шаловливым язычком между его полуоткрытых губ. Затем отстранившись, она стала раздеваться. Алан тоже стал по-спешно снимать с себя одежду, не отрывая взгляда от раздевающейся девушки. Каждый снятый предмет её одежды откликался резким толчком в его перенапряженных нервах. Сайли не стала расстегивать множество пуговиц на своей нарядной белой блузке, а только расстегнула несколько штук и скинула её с себя через голову. Два налитых кокоса тугих грудей тяжело заколыхались перед глазами мужчины. Ловким движением руки расстегнула свою коротенькую голубую юб-чонку и Сайли осталась только в белых тонких трусиках. Она, чувствуя на себе вожделенный взор Алан, присела на край кровати и сняла с себя последний наряд, грациозно выдернув из трусиков поочередно свои превосходные ножки.
	Наконец справившись со своим пиджаком, туфлями, брюками, галстуком, подтяжками, рубашкой, майкой, носками, трусами, Алан также обнаженный подошел к сидящей на кровати девушке и сел рядом с ней. Прижимая к себе её податливое молодое тело, он стал целовать её неж-ные губы и тонкую шею. Сайли головокружительно возбуждалась. Она, стараясь угодить и зная, как это сделать, спустилась с кровати на пол на колени и, нагнувшись, осторожно взяла в свою руку его уже давно вздернутый вверх член. Медленно обволакивая губами и языком розовую головку внушительного размерами члена Алана, Сайли стала искусно сосать его, покусывая зуб-ками его тонкую кожу, массажируя ладонью его тугой мешочек яичника. От этих ласк Алан поте-рял последние остатки своего хладнокровия. Глубоко задышав, он судорожно потянул девушку к себе.
	Они улеглись на кровать поверх пушистого покрывала. Сгорая от страсти, Алан подмял под себя девушку. Он сжимал и ласкал божественное тело. Сайли неторопливо раздвинула ноги и член Алана, оказавшийся напротив её влагалища, медленно вошел во влажную плоть девушки. Алан владел собой и умел затянуть сладостный акт, чем отличался от своего прыткого сына. Сайли быстро испытала первый оргазм. Алан не прекращал делать поступательные движения, затянув акт на целый час, доведя девушку до сказочного наслаждения, почти до экстаза. Чередованию различ-ных поз не было конца. То Сайли вставала на колени и локти, подставляя Алану свой высоко за-дранный круглый задик, то ложилась на живот, вытянувшись в струнку, сжимая своими ногами введенный в неё член, то, опрокинув мужчину на спину, садилась на его член, упираясь руками на его колени, подставляя ему на обозрение свою выгибающуюся спину и виляющую попку, то сади-лась лицом к его лицу, поднимаясь и опускаясь на его член, зарывшись руками и лицом в его воло-сатую грудь. Когда Алан кончил, залив лицо и рот девушки почти стаканной порцией спермы, Сайли уже потеряла счет своим оргазмам.
	
	После Сайли долго не могла отдышаться. Она была уверена, что Алан также утомился и на этом все закончилось. Но Алан передохнув несколько минут, встал налил себе пол бокала виски, выпил залпом и снова потянулся к желанному телу.
	После этой ночи Алан еженедельно навещал Сайли и каждый раз они устраивали настоя-щий праздник секса. Никакой клиент не доставлял Сайли большего удовлетворения, как Алан и она с нетерпением ожидала его каждый приезд. Даже её подруга Мери заметила, что Сайли остыла к их женской близости и стала ревновать. Приезжая, Алан всегда делал ей дорогие подарки. То подарит жемчужные бусы, то комплект красивого ажурного белья, то набор косметики, а то про-сто огромный букет дурманящих роз.
	От Стива Сайли получила еще несколько пылких писем, где он слезно умолял её стать его женой и убежать с ним куда-нибудь. Все эти рукописи она передавала в руки его отца. Прочитав очередное послание, Алан попросил Сайли ответить ему резко и жестко. Тут же она в его присут-ствие написала категорический ответ на безумные просьбы его сына. Но вскоре от Стива стали приходить в адрес Сайли не страстные письма, а угрозы и оскорбления. Мистер Кристел, узнав об этом, обещал ей разобраться с этой проблемой и советовал не придавать этим детским выходкам внимания.
	
	
	15.
	
	За несколько дней до рождества в клубе планировался праздничный вечер. С утра завози-ли коробки с продуктами и напитками, в поте лица трудились приезжие повара и официанты, де-вушки украшали бумажными гирляндами зал и елочными шарами елку.
	К вечеру на банкет съехалось около пятнадцати мужчин членов Миллионар Клуба. Де-вушки по этому случаю были облачены в нарядные вечерние платья и были похожи на принцесс.
	Сначала все было спокойно и хорошо. Первые тосты, первые бокалы, все чинно и при-стойно. Девушек в этот раз ожидало много работы. Все эти мужчины скоро будут встречать рож-дество в кругу своей семьи, а здесь они предполагали поразвлечься на всю катушку. Сайли в на-рядном белом длинном до пола платье сильно декольтированном спереди и сзади, в длинных до локтей белых перчатках, на очень высоких каблуках белых туфлей чувствовала себя очень скова-но, хотя в этом наряде она была просто обворожительна. Все неудобство своего наряда Сайли осознала, когда обслужила первого в этот вечер клиента - здорового рыжего молодого лет тридца-ти парня в ковбойских сапогах. Клиент весь измучился, изнывая от нетерпения в ожидании пока девушка справится с множеством застежек нарядной одежды. Наконец дождавшись, когда Сайли полностью разделась, он яростно набросился на девушку. Столкнув, словно куклу, девушку на кровать, не сказав ни одного слова, не совершая ни каких ласок, он грубо подмял под свое порос-шее рыжими волосами упитанное тело и поспешно ввел свой огромный рыжий член в её влагали-ще. Сайли, не привыкшая к такому обхождению, была холодна и терпелива. После минуты ярост-ных введений мужчина задергался и, кончив, завалился с тела девушки на бок. Через пару минут он встал, оделся и, также молча, вышел из комнаты.
	Сайли, оставшись одна, облегчено вздохнула и направилась в душ. Она, снова одевая свое нарядное платье, опять испытала все неудобство своего наряда.
	
	Следующий был мистер Хилси. Старый знакомый Сайли, он ежемесячно навещал клуб и почти всегда выбирал её. Мистер Хилси очень отличался от предыдущего рыжего ковбоя. Ласко-вый и обходительный, он помогал девушке снять её платье, развлекая её веселыми шутками. И когда они уже оба нагие лежали в постели, он долго и умело ласкал молодое чувствительное тело девушки. Мистер Хилси был мастер своего дела, доставив себе и Сайли истинное удовольствие. Им вдвоем было хорошо и они провели вместе около двух часов. Затем мистер Хилси помог Сай-ли одеть её каторжное платье и они вместе спустились в гостиную.
	В зале стоял смех и шум. Пьянка была в самом разгаре. Мужчины ублажив первых голод страстности, дали девушкам время принять участие в застолье.
	К ночи было выпито уже огромное количество спиртного. Мужчины уже еле держались на ногах. Некоторые уже спали, примостившись на диванчиках у столов. Девушки также были пьяны. Сайли, сильно захмелев, пила все подряд, подставляя свой бокал угощавшим её мужчинам. Ей было очень весело.
	
	16.
	
	Проснувшись на следующий день, Сайли не могла понять, где она находится. Вокруг была незнакомая обстановка. Сайли постаралась приподняться, но сильная головная боль, ломота в теле, пылающий пожаром желудок приковали её к постели. Мучаясь от жуткого состояния и стряхивая с себя сонливость, она попыталась вспомнить, как она оказалась в незнакомой комнате.
	Некоторые моменты вчерашнего вечера стали постепенно вспоминаться в больном рас-судке девушки. Сайли помнила, что к ночи все были очень пьяны. Мужчины и девушки, не стесня-ясь окружающих, приступили к групповой оргии. Сайли вспоминала, как её совсем пьяненькую оттащил от стола к ближайшему дивану чернобородый мужчина и начал жадно целовать её в губы и декольтированную грудь, жестко щекоча своей бородкой. Он своими нетерпеливый пальцами пытался расстегнуть её платье, но из этой затеи у него ничего не получилось. Тогда он стянул с плеч девушки лямки платья, обнажив её желанные груди. Он долго грубо мял упругие тяжелые груди девушки. Затем, окончательно наэлектризовавшись, оставил груди в покое и задрал высоко узкое платья, оголив её ноги и бедра. Сайли сидела на диване, раскинув свои длинные ноги, а мужчина, стоя на полу на коленях, страстно целовал нежную кожу её ног. Его поцелуи постепенно начали отзываться возбуждением в пьяном сознании девушки. Мужчина встал, приподняв подат-ливую девушку, развернул её спиной к себе и заставил встать на диван коленями нагнувшись впе-ред. Тихий скрип брючной молнии обнажил его возбужденный член. Задрав её платье еще выше, он приспустил вниз её тонкие белые трусики. Сайли почувствовала, как твердая мужская плоть уверенно втиснулась в её влагалище. При каждом поступательном движение мужчина ударял сво-им увесистым животом по её мягким ягодицам, от чего девушка надавливалась грудью на спинку дивана.
	В таком положение Сайли было хорошо видно, что происходит в зале. Не далеко от неё на точно таком же диване были Керен и очень толстый мужчина. На толстяке были приспущены брюки и расстегнута рубашка. Керен была только в одних белых трусиках, которые уже стягивал с неё её клиент, одновременно стараясь поцеловать своими пухлыми губами её вздернутые груди. Керен, откинув свою белокурую головку на спинку дивана, расставила свои красивые ноги и не-подвижно и отрешенно смотрела в потолок своими печальными глазами.
	Рядом с толстяком и Керен на полу на ковре лежали сплетенные тела в страстном акте об-наженная Вероника и мистер Хилси. Хотя мистер Хилси был сильно пьян, он работал, как автомат, вгоняя свой член в стонущую в наслаждении девушку.
	
	Также Сайли видела Лауру, которая была полностью одета в свой вечерний наряд. Она стояла на коленях и, склонив свою пепельную головку и закрыв свои глазки, усердно сосала тор-чащий из расстегнутых брюк огромный член рыжего ковбоя, сидевшего на диване и закатившего от наслаждения свои пьяные глаза.
	На диване рядом с Лаурой, блестя своей бронзовой кожей и пьяными черными глазами сидела совсем голая Ким в окружении трех тоже полностью голых мужчин. Они уже завершили групповой секс и теперь удовлетворенные веселились, продолжая пьянствовать.
	В другом углу гостиной была видна Сюн. Из-за стола был зрим только обнаженный торс китаянки. Её голова, узкие плечи, острые груди то приподнимались над столом, то опускались навстречу члену скрытого столом мужчины.
	Там же в углу на диване спала в одиночестве голая девушка. Сайли присмотрелась и раз-личила свою лучшую подругу. Мери Фест не выдержала нагрузку и крепко спала, подложив ку-лачки под щечку.
	Осмотревшись, Сайли увидела и последнею восьмую девушку. Сзади от неё на небольшом круглом столике, выгнув свое гибкое тело тигрицы, стояла на коленях и на ладонях вытянутых рук нагая Бо. Рядом с ней было двое мужчин. Один стоял сзади девушки и, держась руками за её бед-ра, вводил в её влагалище свой член. Другой мужчина стоял перед лицом девушки, подставляя ей свой длинный напрягшийся член. Бо, высунув свой острый язычок, с удовольствием полизывала этот мужской орган. Зал был наполнен звуками страстных стонов, шлепков голых тел и пьяного смеха.
	Больше, сколько не напрягала свою больную голову, Сайли не могла вспомнить. Очень хо-телось пить. Она оглядела комнату и с радостью заметила стоявший на столике рядом с кроватью стакан с оранжевым апельсиновым соком. Кто то позаботился о её больном пробуждение. Сайли судорожно и поспешно потянулась к этому влекущему её предмету, но не рассчитав, потеряла равновесие и махнула рукой, случайно зацепив стакан. Он со звоном упал на пол, облив ковер оранжевой влагой. Сайли была в отчаяние. Неожиданно открылась дверь в комнату. Сайли, при-подняв голову, удивительно застыла. В проеме двери стоял Алан Кристел.
	Алан Кристел возвращался из Лос Анджелеса в свою загородную виллу. Предстояли не-сколько выходных дней рождественских праздников. В последнее время он почти все выходные дни проводил в этом загородном доме. Отсюда было совсем близко до клуба, где его всегда ждала крошка Сайли. Эта молодая девушка завладела его думами. Сидя на заднем сидение, мчавшегося по ночному шоссе, своего Шевроле, Алан вспоминал красоту и темперамент Сайли, думая: Какая жалость, что она проститутка. Будь она не тем, кто она есть, он бы обязательно же-нился бы на ней.
	
	Он собирался навестить Сайли на следующий день, но воспоминания о Сайли возбудили его. Он приказал шоферу изменить маршрут в сторону клуба.
	Когда Алан вышел из машины у главного входа в клуб, он сразу услышал шум и гам. Вой-дя в зал, перед Аланом открылась картина пьяной оргии. Голые мужчины и девушки, сильно пья-ные, потеряв человеческий облик, словно дикое стадо обезьян, копошилась на полу и диванах по всему залу. Звуки урчания, стона и смеха очень напоминал звук зоопарка. На вошедшего никто не обратил внимания. Алан, переступая через лежащих на полу совокупляющихся пар и троек, стал искать среди них Сайли. Он нашел её в объятьях двух зверски пьяных мужчин. Один из них безре-зультатно пытался ввести свой вялый член между широко расставленных ног лежащей на спине Сайли, а другой, прижимаясь к её телу с боку, урча по-медвежьи, слюнявил своим ртом её груди. Сайли была пьяна сверх всякой меры. Она истерически похихикивала и бессмысленно смотрела в потолок. Алан с омерзением смотрел на это зрелище. Он был возмущен увиденным. Прекрасно понимая, чем занималась в клубе Сайли, он не представлял, что это может происходить таким образом. Алан решил уйти, но мысль, что Сайли остается здесь в этом стаде, ему была не выноси-ма. Он взял девушку за руку. Она, не узнавая его, бессмысленно смотрела на него своими темно-зелеными глазами. Оттолкнув возмущенно мычавших мужчин, Алан легко приподнял на руках легкое тело девушки и понес его к выходу. Сайли, ничего не понимая, глупо посмеивалась на ру-ках у Алана. Бросив голую девушку на заднее сидение машины, Алан сел рядом с шофером. Сайли что-то тихо пробормотала и тут же крепко уснула. Шофер, неодобрительно хмыкнув в свои усы, включил стартер автомобиля.
	Сайли целый день провалялась в постели. Её самочувствие долго не улучшалось, несмотря на кучу выпитого аспирина. Только на следующие утро её стало лучше и она смогла встать с кро-вати. Дни, проведенные в загородном доме Алана, были самыми замечательными в её жизни. Алан поначалу был с ней холоден, злясь на неё, но, видя перед собой эту божественную красоту, он не смог устоять перед её чарами и с новой страстью обрушился на Сайли. Алан договорился с клу-бом, что Сайли на время будет жить у него. В те дни, когда Алан приезжал на выходные в свой загородный дом, они ездили к морю, ужинали в уютных ресторанчиках, а ночью погружались в мир страсти и любви. В будние дни Сайли, оставаясь на его вилле, ожидала с нетерпением его воз-вращения. За месяц проведенном вместе с Аланом, Сайли постепенно стала отходить от той жизни, что была у неё в клубе. Она успокоилась, стала меньше употреблять алкоголь и здоровый румянец сделал ее еще краше. Сайли была по-настоящему счастлива.
	
	17.
	
	Однажды в один из вечеров, когда Сайли была одна в загородном доме, неожиданно поя-вился Стив. Он, увидев Сайли, бросился перед ней на колени и, обнимая её за ноги, взмолился: Сайли, любимая, спаси меня! Я не могу жить без тебя! Давай уедем! От всех уедем! Слышишь!
	Его глаза горели безумным огнем. Сайли увидела, что со времени их последней и единст-венной встречи Стив очень изменился. Он был болезненно бледен и худ. Сайли было жалко этого мальчика. Она ласково погладила его по голове, пытаясь успокоить его.
	Что ты говоришь, Стив? Куда мы поедем? Не будь глупым и постарайся забыть меня. Тебе лучше сейчас уйти, а то твой отец застанет тебя здесь и у нас будут большие неприятно-сти - старалась вразумить его Сайли. Но Стив словно не слышал её слов. Он продолжал стоять на коленях, обнимая желанные ноги девушки его мечты. Он, гладя их через ткань халата, просунул свою руку под халат, под которым после ванны на девушке ничего не было одето. Сайли встрепе-нулась и попыталась вырваться из цепких рук Стива, говоря ему: Ты, что с ума сошёл? Что бу-дет, если узнает твой отец? Перестань! Прекрати! Хватит!
	
	Стив еще напористее прижимался к девушке, бормоча только единственное слово: Любимая, любимая, любимая....
	Сайли видя, что Стива не остановить, сказала: Хорошо, я сегодня буду твоей, но только при одном условии. После этого ты уйдешь и мы расстанемся навсегда. Согласен? Я не слышу!
	Стив, сжимая своими руками стройные ноги и упругие ягодицы, в этот момент был согла-сен на всё. Лишь бы завладеть ею.
	Да, согласен! Да, да! - лепеча эти слова, он распахнул халат девушки и начал ласкать под ним её голое тело. Его ладони быстро и судорожно гладили её груди, живот, лобок и ноги. Он, словно после месячной голодовки, набросился на еду.
	Подожди, разденься - отстранила его от себя Сайли. Она хотела быстрее закончить это дело и расстаться с безрассудным юношей. Стив начал даже не снимать, а срывать с себя одежду. Через несколько секунд он уже стоял перед девушкой совсем голый с вздернутым вверх напря-женным членом. Сайли повела плечами и её халат бесшумно упал на пол. Стив до боли сжал в своих объятиях обнаженное тело девушки. От его напора Сайли не устояла на ногах и, потеряв равновесие, вместе со Стивом упала на пол. На их счастье мягкий ковер смягчил удар падения. Стив, как коршун, набросился на Сайли. Он неистово сжимал, мял, целовал упругое тело девушки. Она, поначалу не чувствуя никого возбуждения, как бы со стороны, наблюдала за действиями исступленного юноши. Но вскоре неумелые темпераментные ласки Стива начали на неё воздейст-вовать. Стив напомнил ей о её первой любви - первого в её жизни мужчину славного мальчика Никка. Стив и Никк были одного возраста и такие же неловкие и пылкие. Вспоминая Никка, Сайли стала быстро распыляться. Она представила себя не со Стивом, а в объятьях Никка. Она, жаждя наслаждения, опрокинула юношу на спину, встала на колени и поглотила своим ртом блестящую глянцем головку члена юноши. Через несколько секунд, дернувшись всем телом, с криком наслаж-дения, Стив выплеснул порцию клейкой спермы в глубь рта девушки. Тело юноши ослабло и он затих, вытянувшись на полу. Сайли, сглотнув солоноватое на вкус семя юноши и не выпуская его член из своего рта, продолжала свою заостренную ласку. Член Стива, не успев ослабнуть, через минуты был также крепок, как и в начале. Помня чрезмерную возбудимость Стива, Сайли специ-ально освободила его от напряжения первой спермы и теперь он был уже способен для нормально-го акта. Откинувшись спиной на ковер, девушка потянула на себя Стива. Он, навалившись своим угловатым телом, лег между её широко раскинутых ног и, подавшись вперед, точным движением ввел свой член в жаждущее влагалище. Сайли, скрестив свои очаровательные ножки за его спиной, вздрагивала и постанывала от каждого глубокого введения. Девушка закрыла глаза, представляя, что она не со Стивом, а с Никком. Эта фантазия удваивала её наслаждение. Крик истинного бла-женства вырвался из искривленного мукой наслаждения рта девушки.
	После, Сайли и Стив перебрались к ней в кровать. В мягкой уютной постели, утолив жаж-ду холодным шампанским, они долго возились, как котята, лаская друг друга. Стив был на седьмом небе от счастья. Сайли тоже было хорошо. Но в тот момент, когда молодые люди были вновь крайне возбуждены и готовы приступить повторному акту, неожиданно зазвонил телефон. Стив, не обращая внимания на трезвонящий телефон, пытался ввести в девушку свой дергающийся возбуждением член. Сайли отстранилась от горячего тела юноши, встала с кровати и взяла теле-фонную трубку. Стив нетерпеливо смотрел, как Сайли тихо разговаривает по телефону, любуясь контурами её прекрасного тела, её круглыми ягодицами под тонкой талией и длинными бесподоб-ными ногами, стоявшей к нему спиной девушки. Когда Сайли, положив трубку, обернулась к Сти-ву, лицо девушки было очень озабочено. Она вышла в гостиную и через мгновение вернулась, неся в руках одежду Стива. Бросив юноше одежду на постель, Сайли сказала: Стив, звонил твой отец. Он скоро будет здесь. Тебе срочно надо уходить. Давай быстро одевайся, а я здесь всё уберу.
	
	Глаза юноши расширились от отчаяния, не вставая с постели, он закричал: Нет! Никогда! Я не уйду без тебя! Мы уйдем только вместе!
	Не говори глупостей и не кричи, а лучше побыстрее сматывайся из дома. Если тебя твой отец застанет, да ещё в таком виде, то у тебя неприятностей будет на много больше, чем у меня - спокойно сказала Сайли, поднимая с пол свой халат.
	Нет! Никогда! - ещё больше входил в истерику юноша: Плевал я на отца! Я ненавижу его! Будьте вы все прокляты!
	Сайли было неприятно видеть всхлипывающего жалкого голого Стива
	Как знаешь, твое дело - сказала Сайли и направилась к двери ванной комнаты, держа в руке свой халат. Видя, как Сайли, не обращая на его слова внимания, покидает его, как её обна-женное прекрасное тело, которым он несколько минут владел, удаляется от него, Стив, уже рыдая, снова закричал: Стой! Не уходи! Стой! Шлюха! Проститутка!
	Сайли обернулась и с призрением посмотрела на вопящего Стива, который бился в исте-рике на её постели. Отвернувшись от неприятного зрелища, Сайли взялась за ручку двери ванной комнаты.
	Несколько раз перевернувшись в воздухе, бутылка из-под шампанского, которую запус-тил вслед удаляющейся девушке Стив в припадке ярости, бесшумно опустилась краем на затылок Сайли, отскочив, со стуком упала на пол и откатилась в сторону, выливая из горлышка остатки недопитого шампанского.
	Сайли не почувствовала боли, Ей показалось, что выключился свет. Стало темно и ей очень захотелось спать. Сначала упал на пол из её разжатой руки халат, затем медленно, словно выбирая место получше, опустилась Сайли рядом с упавшим халатом.
	Когда мистер Алан Кристел вошел в свой дом, он увидел голого сына рыдающего над об-наженным, еще не остывшим, великолепным телом мёртвой девушки.
	
	
	На похоронах в Сан-Бернардино, где родители хоронили дочь, не было ни мистера Алана Кристела, который заявил полиции, что Сайли погибла от несчастного падения, ни Стива, который был срочно отправлен отцом на учебу в Англию, ни подруги Мери Фест, которая работала в клу-бе, обслуживая не только своих клиентов, но и клиентов отсутствующей Сайли, ни мадам Рошат, которая обучала девушку прибывшую на работу в клуб вместо Сайли. Кроме отца и матери был только Никк. Он, не переставая любить Сайли, всегда надеялся, что она вернется к нему. Он её очень ждал и вот сейчас Сайли навсегда уходила от него.
	