	Категория: Подростки
	Автор: Петр Краснов
	Название: Допинг или витамин Хе
	
	
	К последнему кругу Юлька уже отставала от своего временина полминуты.Ничего себе...- выругался тренер. Завтра соревнования, а девчонка, за которую он сам лично ручался,выдает полный срыв. И без всякой причины. После месяца вполне стабильных результатов.
	Юлька подошла, тяжело дыша, майка облепила маленькую грудь, лицо лоснилось от пота.
	- Ты здорова?
	Она кивнула и понуро села на траву.Тренер, рослый, черноволосый, смягчился: ну конечно, нервное напряжение, впервые на областных соревнованиях...
	- Олег Витальевич, я знаю, что очень подвожу вас. Но... не могу настроиться.
	- Ничего, ничего, - погладил он ее по голове. - Такое бывает. Пойдем в душ, отдохни, подумай, как мы все верим в тебя-и пробежишь отлично.
	-Нет, - покачала она головой,уткнулась ею в колени.
	- Да что ты себе тут надумала!-заорал ол.
	- Ничего я не надумала,- вскинулась Юлька. - Я ночь очень плохо спала!
	И тут он только заметил, что пот снял с лица легкую косметику и под глазами действительно синяки.
	- Рассказывай! - рявкнул он.
	-А что рассказывать, - Юлька смотрела в сторону. - Я же в двухместном номере, и соседка... всю ночь была с паренем.
	Олег Витальевич ошарашенно молчал, вспомнил, что действительно не поселил ее в многоместном номере, а, как считал, в наилучших условиях.
	- Они всю ночь сношались, - глухо продолжала она, - делали раные штуки. А когда я им сказала, что спать не дают, завтра последняя тренировка, эта Зойка ответила: Ты что, в общаге никогда не жила? Не жила еще, -говорю, а они со мной разговаривают, и при этом тоже стонут, а он прямо хрюкал...
	- Ну ладно, успокойся,- промямлил обескураженный тренер, вдруг уловивший свое возбуждение. Оттого, что эта десятиклассница наблюдала чужой секс. И слегка повел бедрами, чтобы убрать упершийся в трико член.
	- Сделаем так. В моем номере до вечера никого не будет, сосед по заводам мотается. Ложись, поспи, а к ночи я с этой шлюхой поговорю.
	Юлька кивнула, поднялась, и они пошли в раздевалку стадиона. Олег Витальевич пропустил ее вперед, теперь уже внимательно оглядел аккуратные круглые ягодицы в спортивных трусах, ровные загорелые ноги и подумал, что секс на соседней кровати не только не мешал ей, но и возбудил, ясное дело, бедную девочку.
	Когда вышли на проспект,посвежевшая Юлька, в яркой блузке и цветастых шортах, уже улыбалась ему. А сердце почему-то тревожно ухнуло в груди, предчувствие знающего толк в бабах подсказало: так просто для них это неожиданное происшествие не пройдет.Правда,уже открывая номер, успокоился -надо же, чего в голову не придет, до чего же нервная работа с этими малолетками, но деваться некуда, надо растить таланты, олимпийские надежды...
	Но когда закрылась дверь, он быстро понял, что к чему, потому что эта девочка четко взяла на себя инициативу.
	- Я не усну,- заявила Юлька, прямо глядя ему в глаза. - И вы, Олег Витальевич, прекрасно знаете почему, не маленький. Я тоже хочу... после этой ночи.
	- И что же ты предлагаешь?- скривился в идиотской улыбке тренер.
	- А это уже ваша забота,- отвечала юная нахалка,усаживаясь в кресло. - Я-то как-нибудь переживу, что приду последней, - она замялась,- вот в таком ненормальном состоянии. А вам не поздоровится,потеряете доверие.
	-Итак, что же ты возжелала?- налился кровью он. - Привести тебе мальчика из бара? Сутенером твоим стать? Чтобы глупую плоть твою ублажить.
	
	- Да вы не горячитесь,- рассмеялась она. - На мальчика я не соглашусь, а вдруг заразит чем-нибудь. И плоть у меня обыкновенная-такая же, как у вас. Не верите? - глаза ее хитро блеснули.
	- Кстати, самые лучшие результаты на беговой дорожке были, когда перед этим удавалось мне хорошо со своим парнем потрахаться.
	- И где же он,этот твой парень?
	- Дома остался.
	- Ясненько,- промямлил Олег Витальевич и разозлился на себя за - вот уж точно - глупейшую в глазах этой девчонки горячность. Он попил водички, а когда обернулся, Юлька уже разделась, и ее небольшие грудки смешно торчали немного в разные стороны.
	- А вы мне всегда нравились,- усмехнулась она,- так что не чувствуйте себя каким-то лечебным средством.
	- Допингом,- откликнулся он.
	И они оба захохотали.
	- А ты не придумала все это, с соседкой? - поинтересовался тренер, освобождаясь от брюк.
	- Что я, маньячка?- повела плечами Юлька, снимая маленькие трусишки в мелкий черный горошек. - Я из-за них ни о чем другом думать не могу. Он ее поставил...- она замялась,- раком и все время хрипел: вот тебе, получай!
	Глаза у Юльки блестели, щеки в румянце, она неотрывно глядела на своего учителя и нетерпеливо облизнулась, когда он взялся за плавки.
	-У вас не очень большой?- чуть не заикаясь проговорила она, и огромный его член тут же предстал перед ней, чуть покачиваясь, во всей своей красе.
	Как в трансе, сделала к нему шаг, и он просто пожалел ее, понял,что в своем возбуждении за сколько там часов она уже где-то дошла до точки. Он обнял ее дрожащее тельце, поцеловал сухие заметавшиеся губы и, откинув одеяло, уложил на постель. Она закрыла глаза, тяжело дышала. Волосы, редкие на лобке, рыжеватым комком густо закрывали щель. Он развел ей ноги и осторожно пальцами проложил бороздку в жестких завитках. Обнажились розовые лепестки, он легонько пощекотал их, ноги девочки дернулись, и хотя Олегу Витальевичу очень захотелось еще и ласкать, и целовать это юное, тонкое тело, но он осторожно приставил к ней член, нажал, губы мягко поддались, пропуская его,- вдруг она резко нагнулась к нему, поглащая член целиком, застонала, задвигалась, приоткрыв рот с вытекшей на щеку слюной. Ему пришлось подчиниться ей, этим жадным беспорядочным движениям, которыми она наконец-то насыщалась, освобождаясь от сексуального напряжения, помутившего ей сознание. Все происходило с ее стороны настолько инстинктивно,что она не контролировала ни бешенные свои толчки, ни вскрики, а он только старался не помешать ей, до упора вводя член в тугое влагалище. И так же неожиданно обмякла, затихла. Он терпеливо ждал ее пробуждения. Открылись глаза, спокойные, ясные, сияя счастливым светом.
	- А ты мне больше не нужен, - сказала Юлька и рассмеялась.
	- Погоди, еще понадоблюсь,- ответил он, легонько пошевелив туда-сюда членом в ее щели влажной, но плотно обхватывающей его возбужденную мужскую плоть.
	Они со вкусом поцеловались - в первый раз, подержал в губах маленькие твердые сосочки, погладил ее-тело было крепким, гибким, а животик нежный,мягкий. Легкий след от резинки трусов виднелся на узкой незагорелой полоске кожи чуть повыше лобка. А член обрабатывал ее отверстие все увереннее, искуснее, и она прошептала:
	- Как я чувствую его...
	Еще не так почувствуешь, подумал Олег Витальевич, ощущая, как умиление этой девочкой меняется на острое желание превратить юное тельце в жалкий, молящий о пощаде комок плоти, чтобы неведомый пацан в ее памяти показался глупой детской игрушкой.
	
	Он поднял ее ноги на плечи, и она послушно подчинилась не без некоторой опаски в глазах. Теперь она была полностью в его власти, он мог орудовать, как хотел, и очень скоро до нее дошло это. Она только беспомощно хваталась за его бедра, но стоны не были жалкими-это были возгласы изумления. Он сношал ее, то разглядывая, как движутся между влажных завитков волос ее губки-вокруг красного, толстого, неумолимого поршня, то следил за мучительной гримаской на ее лице - теперь он сам вел ее к оргазму. Он мял ее попку, тискал бедра, просовывая руки под спинку, принуждал выгибаться еще сильнее, открываться до конца. И вдруг его осенило, что ее гримаска еще и от того, что не может кончить в такой позиции. Он опустил ее ноги, Юлька благодарно вздохнула и сама как бы устроилась поудобнее. Мышцы на внутренней стороне ее бедер напряглись, она теперь вся была, как пружинка, ритмично надавливаемая членом. Какой там жалкий комочек, эта юная женщина с минуты на минуту могла распрямить свою пружину,и он сам начал готовиться к ее финалу. Глаза закрыты, ладошками уперлась в постель, рывками поддает к его члену - ну и молодежь идет на смену, только держись. И вдруг Олег Витальевич почувствовал, что близка уже его проблема не спустить в эту девочку. И только она затряслась, кончая, он, уже ничего не смущаясь, переместился к ее лицу, Юлька,тоже ничуть не удивившись, приняла в рот дымящийся член. Он охватил ее за плечи и начал дрожать, чувствуя ее язык на головке, он мог кочить и без ласк и в последние мгновения уходящего сознания следил, чтоб не очень глубоко всунуть член, не захлебнулась бы. И успел чуть вывернуть член, когда сперма, как ему показалось, сверхобильно вырвалась из него.
	-Витаминчик хэ,- сказала Юлька, когда он наконец-то еще мутноватым взглядом посмотрел на нее.- Так девчонки смеются про это дело...
	Ее не очень-то округлившиеся бедра лежали спокойно и невинно.
	Ну-ну, подумал он, хотя в тренерские методики подобное вроде не входит, посмотрим завтра на результаты. 