	Категория: Странности
	Автор: Ирина Сухова
	Название: Рабыня
	
	
	Честно признаюсь, что я любовница одной богатой дамы. Ради своего удовольствия (и моего тоже) она выставляет меня голой напоказ и всячески унижает. По ее просьбе я тщательно брею известные места и ношу три небольших кольца на половых губах, а также два аксессуара в виде полумесяца на сосках грудей.
	Однажды в субботу она пригласила меня зайти к ней домой, чтобы вместе пробежаться по магазинам. Как обычно, я должна была раздеться догола и ходить так по квартире, пока она не выберет мне выходной наряд. На этот раз выбор хозяйки пал на почти полностью прозрачную блузку, сквозь которую отчетливо просматривались венчики сосков, и открытую спереди мини-юбку на застежках, которая была так коротка, что, если я наклонялась вперед, не сгибая колен, сзади было видно абсолютно все.
	Итак, мы отправились за покупками. Когда я вышла, Жанна попросила меня расстегнуть на юбке две застежки, и мы заглянули в обувной магазин. Для примерки сапог продавщица предложила присесть на пуфик. Никаких трусов, само собой разумеется, на мне не было, да еще две свободные застежки сделали свое дело: моя оголенная киска свободно открылась взору изумленной девушки. Я примерила несколько пар сапог, каждый раз высоко задирая по очереди то одну, то другую ногу. Поглазеть на мои голые прелести собрались все покупатели, а также продавцы магазина.
	При выходе из него Жанна попросила меня расстегнуть третью, последнюю застежку на юбке и пройтись так до автостоянки. А до нее было не менее трехсот метров. Какой стыд! Встречные пешеходы таращили глаза на мой гладко выбритый передок. Все с квадратными глазами смотрели мне вслед... Одна женщина выругалась. В машине Жанна сказала, что мне юбка вовсе не нужна, и я ее сняла. Мы поехали домой. Вышли из машины. Довольная Жанна и я-в прозрачной блузке и с голым задом. А нам еще предстояло пересечь двор и подняться по лестнице. Блузка едва доставала до бедер... Через несколько шагов навстречу попалась молодая парочка, остолбенело застывшая с открытыми ртами при виде такой красотки. Прекрасное зрелище! Страх и все эти взгляды, устремленные на меня, - просто великолепно!
	Дома Жанна предупредила, что готовит потрясающий сюрприз для своих друзей, в гости к которым приглашена сегодня вечером, и гвоздем программы буду я! Вновь начались приготовления и выбор моего гардероба: в качестве украшений Жанна предпочла колье на шею, снабженное кольцом, в которое вдеты две цепочки, соединенные с полумесяцами на сосках грудей; две другие цепочки ниспадали от грудей до колец на половых губах, с тем чтобы последние постоянно оставались в распахнутом состоянии. При открытых половых губах хорошо просматривался клитор, и, чтобы еще лучше его выделить, Жанна подкрасила его губной помадой. Затем хозяйка смазала специальным кремом мои груди, киску и анус. Осталось надеть босоножки на высоких каблуках и плащ - и мы отправились в гости.
	В прихожей у друзей Жанны мне пришлось снять плащ. В гостиной собралось восемь человек. Крем, которым Жанна смазала мои интимные места, начал давать о себе знать: соски затвердели и увеличились в размере, половая щель расширилась и сильно увлажнилась, анальное отверстие также раскрылось. Мне стало очень жарко.
	Посреди комнаты стоял специально (даже слишком) оборудованный стул. Когда меня на него усадили, собственно стула касались только ляжки, спина, руки и затылок. Обе половинки ягодиц не имели под собой никакой опоры, поэтому особо явственно зияло отверстие ануса. Через несколько секунд мои руки и ноги оказались прочно связанными узкими ремнями. При этом ноги были раздвинуты на 120 градусов, не менее. Когда приготовления технического порядка закончились, ко мне направились двое. Это были мужчина и женщина, и тут (если бы не мои оковы, я непременно свалилась бы на пол) я их узнала: ко мне приближались мой начальник и его жена. Вот, оказывается, какие люди составляют компанию Жанны! Теперь до меня дошел истинный смысл потрясающего сюрприза, обещанного хозяйкой!
	
	Приоткрытые половые губы, торчащие соски грудей, пышная задница - такой я предстану на фотографиях шефа, который с большим азартом принялся снимать меня своей камерой с самых разных позиций.
	Какая стыдоба! Гости ели и пили шампанское. Жанна накормила и напоила меня. Присутствующие разглядывали мои прелести: украшения на половом органе, пунцовый клитор, анальное отверстие. Слишком любопытные дотрагивались до меня. Кто-то развел пошире мои половые губы горлышком бутылки, а затем ввел ее всю в вагину. Я извивалась на стуле, возбужденная спектаклем, который сама же давала.
	Затем меня отвязали, помогли слезть со стула, и Жанна ввела в мой анус искусственный мужской член. Я должна была несколько раз пройтись по салону. Инструмент в попке вынуждал меня передвигаться вихляющей походкой. Однако Жанна на этом не успокоилась: взяла еще один резиновый член и принялась мастурбировать меня на глазах всей публики. Она его вынула, как только почувствовала, что я вот-вот кончу. Это было выше моих сил. Я умоляла ее оставить его там. Жанна выполнила мою просьбу, наконец со сладострастным стоном я бурно кончила под аплодисменты гостей. Для торжественного закрытия вечера хозяйка приготовила мне еще одно унижение: возвращаться обратно мне предстояло со своим шефом, который прибыл в гости на мотоцикле. Его жена вручила мне свою кожаную куртку и мотошлем. Вся униформа не оченьто укрыла мою наготу.
	Я уселась сзади водителя, обхватив его руками, чтобы не свалиться с седла. Мотоцикл резко рванул с места, и я вновь - участница и главная исполнительница спектакля, только зрителей, пожалуй, прибавилось. Несмотря на поздний час, автомагистраль была оживленной, водители весело приветствовали меня миганием фар и звуками клаксонов, а ехать предстояло еще минут десять. Шеф высадил меня на шоссе, и мне пришлось подниматься по лестнице, чтобы попасть во двор. Праздная публика таращила на меня глаза. Жанна запаздывала. Чтобы не шокировать прохожих белизной обнаженного тела, укрылась в тени деревьев. Мучительны минуты ожидания. Похолодало.
	Хозяйки все не было. Озираясь по сторонам, добралась до подъезда и поднялась на свой этаж. Вдруг послышались шаги и мужской разговор. Бесшумно поднялась этажом выше, мужчины продолжали подниматься тоже. Пока они громко разговаривали, я ускорила шаг и поднялась на последний этаж. На двери, ведущей на чердак, висел большой замок. Где же спрятаться, если они появятся здесь?
	В плохо освещенном углу заметила встроенный шкаф, куда уборщицы обычно складывают свой инвентарь. Благо он был не закрыт, и я вполне в нем уместилась. Мужчины действительно поднялись на последний этаж, позвонили в крайнюю дверь, и скоро на площадке все стихло. Быстро выбралась из укрытия и спустилась на свой этаж. Опять послышались шаги, но, слава Богу, на этот раз это была Жанна. Какая ночь, но и какое удовольствие!
	Прошло несколько дней. Однажды на работе мне позвонила секретарша директора и сообщила, что меня вызывает к себе патрон. Мне стало неспокойно. В приемной увидела свой плащ, оставленный в субботу у друзей Жанны. Присев по знаку секретарши у большого стола, заметила пачку фотографий и (о, ужас!) себя на них. Я побледнела. Секретарша презрительно улыбалась: Директор хочет вас видеть. Раздевайтесь догола! Я наотрез отказа- лась. Я изучила все эти фото, так что вам нечего стесняться. Очевидно, мой шеф все рассказал директору.
	Я вынуждена была подчиниться, женщи- на собрала мою одежду и сказала: Садитесь в кресло и положите ноги на подлокотни- ки. В этот момент вошли директор и мой шеф. Мне стало страшно, и, как всегда в подобных случаях, пришло возбуждение. Директор подошел поближе, осмотрел мои кольца и цепочки, а также все то, на чем они держались. Он был удивлен и восхищен. Предложил мне пройти в другую комнату, шеф и секретарша двинулись за нами. Комната (скорее всего, небольшой спортивный зал) заставлена различными тренажерами. Директор указал рукой на тренажер для велогонщиков и велел оседлать его. Обычным велосипедом он оказался только на первый взгляд: когда садилась, заметила, что от вращения педалей заработал механизм, придающий возвратно-поступательное движение искусственному члену. Директор сказал, чтобы я ввела член в задний проход и крутила педали до оргазма, и все трое уселись смотреть спектакль. Чем быстрее я крутила педали, тем чаще резиновый член входил и выходил из моей попки. Вскоре мне удалось установить нужный темп, грудь поднималась и опускалась в такт движениям ног. Дыхание участилось, трепет нарастающего наслаждения охватил мое тело. Крепче сжала руль и прибавила обороты.
	
	Работала ногами как одержимая, задыхалась, чувствуя, что еще чуть-чуть и получу наивысшее наслаждение. О, блаженство! Казалось, извержению не будет конца! Велосипедное седло подо мной было мокрое. Директор и шеф остались довольны моей работой. Одна лишь секретарша все так же насмешливо смотрела на меня. В ее глазах я была шлюхой, и она хотела, чтобы об этом знали все. С этой целью она повесила мне на нижнее кольцо (что закреплено на одной из половых губ) маленький колокольчик, вернула прозрачную блузку, которую пришлось надеть на голое тело, и отправила на рабочее место. При ходьбе колокольчик издавал негромкий нежный перезвон и щекотал промежность.
	Еще раз меня выставили напоказ голой и унизили, а я испытала сексуальное наслаждение в присутствии многих людей и была счастлива! 