	Категория: Странности
	Автор: Егор Радов
	Название: Не вынимая изо рта
	
	1. ПОЕЗДКА В АМЕРИКУ 
	Зовите меня Суюнов. Когда я смотрю на себя в зеркало, меня охватывает восторг, изумление и счастье. Я дотрагиваюсь до мочек своих ушей большими пальцами рук - и истома нежности пронзает меня, словно первые пять секунд от введения в канал пениса наркотика кобзон. Я трогаю мочки ладонью и погружаюсь в сладкое, бесконечное умиротворение, напоминающее пик действия ХПЖСКУУКТ. Я подпрыгиваю, хватаю мочки указательным и большим пальцем, начинаю онанировать, то разжимая, то снова сжимая их, - и предчувствие великого, сильного, огромного оргазма обволакивает мою голову, повергая меня в трепет, блаженство и страсть; мочки как будто заполняют меня целиком; я весь преображаюсь, теряю свет в глазах, понимание и стыд; и бешеный конец затопляет меня всего, отзываясь пульсацией крови во всем теле, судорожным сердцебиением и изливанием семени внутрь. Мне кажется, я не забеременел; я думаю, что могу ощутить сам момент зачатия, самоосеменения; и я боюсь умереть от любви и счастья в этот миг, и мне страшно это; и все происходит как волшебство. О, Иван Теберда!
	Сегодня было хорошо. Я припудрил уши, расчесал лобковую область и застегнул чемодан. Я решил полететь в Америку - страну педерастов. Я - монолиз. Монолизы составляют примерно половину русских и четверть украинцев. Мы трахаемся и беременеем через мастурбацию мочек ушей. Американцы - педерасты. Немцы - подмышкочесы, французы - говно. Австрийцы делятся на мужчин и женщин, папуасы различают двадцать девять полов. Теберда! Мне страшно думать о возможностях открытых перед ними. Но извращения запрещены. Родился монолизом - дрочи уши. Если педераст - поступай соответственно. Я боюсь законов, боюсь отрезания своих ушей. Они так прекрасны, что как только я смотрюсь в зеркало, я тут же возбуждаюсь, и тут же начинаю немножечко потрагивать мочки. И ели это случается в общественном мете, это ужасно. Мне уже не раз приходилось платить штраф. О, Теберда!
	В детстве, когда я начинал это делать за столом, я тут же получал оглушительную пощечину от своего родителя.
	- Люби в одиночестве! - выкрикивал он мне надоевшую общеизвестную фразу, написанную в каждом букваре. - Ты что, русский язык не понимаешь?!
	- Я понимаю, - отвечал я в испуге.
	- Так вот, иди в туалет, и там давай!
	- Там воняет.
	- Мне наплевать! - кричал человек произведший меня на свет.
	- Ты должен вести себя прилично! Вот когда умру, ты останешься один в квартире, и хоть обдрочись!
	- К тебе вчера две муженоски приходили сосать... - говорил я плача.
	- Ах ты, гнида! - ярился мой гнусный отцемать. - Я тебе дам!
	И он стегал меня ремнем по плечам. Когда он умирал от несварения мочи, я додушил его. Мне хотелось отрезать его мерзкие уши, зачавшие меня, которые были много меньше моих, но потом я решил, что это может вызвать подозрение у милиции. Наши милиционеры были дотошным народом. Они все были белорусы и имели по два влагалища на брата. Когда им нужно было делать тю-тю, они обнимались, целовались, называли друг друга машками и засовывали каждый другому по два пальца обеих рук в эти влагалища. Так они могли стоять часами. И постоянно - поцелуи, машки. Неудивительно, что их прозвали машками. Я ненавидел их, а они называли нас уховертками и постоянно пытались поймать на нарушении закона о приличии. Один машка меня особенно невзлюбил.
	- Эй, ты, уховертка! - кричал он мне. - Ты не за мочку ли схватился?
	Он шел на меня, смердя своими гордо выставленными влагалищами, которые налились кровью, как глаза навыкате.
	
	- Никак нет, мой дорогой приятель и друг! - нехотя отвечал я.
	- Смотри, упэрэ!.. - говорил машка и степенно уходил.
	О, Теберда! Сколько они могут издеваться надо мной!
	Сегодня я решил лететь в Америку. Там педерасты, а я - турист. Да, я хочу извратиться. Да это стоит больших денег (американцам на все наплевать, кроме своих загорелых мужественных попок). Да, я заработал деньги у мерзких японцев, которые испражнялись мне в рот. Да, меня чуть на застукали с этим, и мне пришлось отвечать, что я ел у самого себя (как хорошо, что говно у всех одинакового вкуса!). Но я хочу испытать все то, что видел когда-то в детстве, подсматривая за своим родителем, который истратил все свои приличные довольно деньги, заработанные дедушкой, на разные забавы. Я хочу! И хотя и у нас можно найти любые удовольствия и радости, мне наплевать. Я просто хочу увидеть другую страну; посмотреть на небоскреб и прикоснуться к заднице Американской Мечты - главному их монументу, стоящему где-то там. И я полетел.
	2. В САМОЛЕТЕ
	Стюардесса с большим хуем на лбу спросила меня:
	- Коньяк, изжолку, мочу, говно, воду?
	- Я хочу кольнуться, - сказал я робко.
	- Бой, ты дурак, шутишь?! - рассердилась она. - Иди-ка быстро в туалет, подожди.
	Я встал, но тут самолет вошел в крутой вираж. Я упал на какого-то вьетнамца, напоминающего желе, и он тут же начал меня обволакивать, урча.
	- Ты - ласковый, как груша в моей стране! - воскликнул он.
	- Иди в дупло! - крикнул я. - Я - русский!
	Он выделял какую-то пахучую вещь, напоминающую клей. Он был страшно похотлив.
	- Ты летишь в Америку, муздрильник? - мурлыкал он. Я не мог отпутаться от этого липкого человеческого существа. - Там свобода, там все. Ты монолиз?!
	- Да, - агрессивно отвечал я.
	И тогда этот гад начал раздражать мои уши своими щупальцами, или чем-то еще, которые выделяли этот самый клей.
	- А! - заорал я. - Я не готов! Мне очень-очень-очень приятно!
	Самолет опять сделал какой-то идиотский вираж (очевидно пилоты занимались тю-тю), и меня тут же отбросило от вьетнамца.
	- Бой, ты здесь? - удивленно спросила стюардесса, которую я чуть не сшиб. Она направлялась к японцу с ночным горшком.
	- Я вас люблю, человечинка моя! - насмешливо заявил я, дотронувшись до своих мочек.
	- Быстро туда, сказала стюардесса шепотом.
	Я помчался в туалет и заперся там. Через какое-то время раздался стук. Я отворил, и вошла стюардесса с огромным шприцем.
	- Что это? - оторопел я.
	- Это вань-вань! - гордо произнесла она. - Лучшее вещество, последнее достижение подпольных дельцов. Вводится в спиной мозг. Для тебя бесплатно, но ты должен поцеловать меня в щеку.
	- Пожалуйста, - сказал я и поцеловал ее.
	Она тут же стал красной, хуй на лбу эректировал и глаза ее наполнились спермой.
	- Невозможно... - выдохнула она. - Это - все... Я не знаю... Я не могу просит тебя еще...
	- Мы договаривались только на один раз! - рассерженно заявил я, обнажая спину. - Прошу соблюдать правила.
	- Ну ладно, ладно... - залепетала она. - Я же просто так...
	
	Я почувствовал ужасную боль, как будто мне разламывали спину на две части, но как только я хотел повернуться и врезать этой заразе, тут же наступило такое бешеное наслаждение, тепло и счастье, что я упал прямо на туалетный пол, не обратив внимание на то, что ударился затылком об унитаз; и провалился в какую-то сладкую вечность, к которой лучше всего подходит простое слово рай.
	3. ВИНТОМ!
	Я очнулся, когда самолет уже стоял на земле. Кто-то страшно стучал в дверь туалета, где я до сих пор лежал. Мочка моего правого уха была погружена в чье-то дерьмо. Это было немного приятно, но я тут же вскочил, вспомнив японцев. Моя спина страшно болела. Опять раздался ужасающий стук.
	- Открой, кто там, или я сорву тебе нос!
	Я отворил, передо мной стоял пилот. Увидев меня, он приосанился и произнес.
	- Простите меня, сэр. Я думал, это Джонс, сэр. А это вы, сэр. Добро пожаловать в Америку, сэр.
	- Где небоскреб? - сонно спросил я.
	- Там, сэр, - отвечал пилот.
	Я вышел, взял свою небольшую сумку, и вступил на американскую землю. Было жарко; повсюду ездили автобусы, управляемые загорелыми мужчинами. После разных формальностей я оказался в аэропорту. Прямо передо мной был бар, в котором было виски.
	Я сел за стол, чувствуя дикую боль в спине. Иван Теберда! Подошел загорелый молодцеватый бармен, улыбнулся мне белозубо и потом зевнул.
	- Я хочу выпить чашечку виски, - заявил я.
	Он кивнул, налил. И тут я увидел, что справа и слева от меня садятся два парня. Они были американцы; румяные как помидор и в огромных фермерских кепках, на которых почему-то было написано хуй.
	- Эй ты, мужчинка, - сказал один.
	- Мальчоночек, малец, пацан, - сказал другой.
	- Ты - русский?!
	Я отхлебнул виски и прибавил своему лицу решимости.
	- Монолиз! - гордо произнес я.
	- А не хочешь ли винтом? - спросил один.
	- Да, винтом не желаешь?!
	Пятьдесят долларов плюс твоя попка, а? Положение становилось критическим. Если бы у меня было два ножа, я бы зарезал их сразу в горла. Я улыбнулся и сказал:
	- О'кей, ребятня.
	Они обрадовались, стали хлопать меня по спине, отчего я чуть не умер, и повели в туалет.
	- Наши туалеты - это не ваши туалеты, - говорил мне один из них по дороге. - Зови меня Абрам.
	- Да, ваши туалеты - дерьмо, а наши - отлэ, - восклицал другой. - А меня зови Исак.
	И мы вошли в туалет и встали посреди него.
	Ну и что? - спросил я.
	- Что? - отозвался один.
	- Что? - повторил другой.
	- Как это? - сказал я.
	Тут они рассмеялись и ударили меня по жопе.
	- Малец, кажется, еще не пробовал винтом. Он - мальчик! Это ведь удача, Абрам?!
	- Точно, Исак!
	Они заставили меня встать на колени, а сами встали у моих ушей, справа и слева от меня. Один стоял ко мне передом, а другой задом. И тут они вдруг, как по команде, сняли свои штаны и трусы, и обнажили огромные члены. Абрам крикнул хоп!, и они начали трахать мои мочки ушей с двух сторон. Вжик-вжик-вжик-вжик...
	
	Иван Теберда! Что за наслаждение?... Что за чудо, прелесть, стыд, предел! Теперь я знаю, что такое извращаться! Теперь я понял, как прав был мой сука отцемать. Еще! Еще! Еще!
	И тут, в самый момент моего оргазма, когда вся голова моя словно расширилась до размеров Вселенной, раздался свисток.
	- Полиция! - испуганно заорали Абрам и Исак, застегивая штаны. - Прощай, парень, мы найдем тебя! Твоя попка за нами.
	С этими словами они тут же влезли в какое-то окно и умчались. Я остался на коленях, как раз испытывая пик своего удовольствия.
	- А, русский, - сказал загорелый полицейский. - И сразу же начал!.. Ай-яй-яй! Турист!.. В каталажку его. К разному сброду. Он не должен общаться с настоящими мужчинами! Жаль, не успели поймать этих подонков!
	На меня надели наручники и куда-то потащили меня. Я подумал, что вряд ли теперь увижу небоскреб. И все-таки мое настроение было прекрасным. Винтом!
	4. НЕ ВЫНИМАЯ ИЗО РТА
	- Ты должен, паскуда, соблюдать правила этой камеры! - заявил восьмияйцовый человек, вставший надо мной. - Я здесь главный! Когда я какаю, мое дерьмо делится на двадцать восемь частей и поедается всеми! Понятно??
	- Пошел ты в дупло, отброс чешский! - сказал я поднимаясь. - Жри у себя сам!
	- Ах ты... - начал чех разгневанный моей наглостью, но тут я вцепился зубами ему в елдык. Он завопил, начал бить меня руками, ногами, дергаться, но я не отпускал. Он взял какую-то острую ложку и занес надо мной, и тогда я окончательно разозлился. Я сильно сжал челюсти и откусил елдык. Чех упал на пол камеры и отключился. Я выплюнул елдык и громко сказал, что бы всем было слышно:
	- Чех без елдыка - словак!
	Всеобщий хохот был мне ответом. Подошла какая-то нанайка, вся состоящая из щелей, и пропищала:
	- Теперь ты - наш командир! Мы теперь будем есть твое говно.
	Все одобрительно закивали.
	С этого момента моя жизнь стала замечательной. Я делал, что хотел. Поскольку это была тюрьма, и поскольку тут не было загорелых американцев, за нами никто не следил, и я испытал, наверное, все виды извращений по Шнобельшнейдеру. О, Иван Теберда! Как прекрасно, как чудно, как замечательно было все, что я испытывал! Но особенно меня любили две англичанки-близнецы, соединенные единым клитором. Они обычно подходили ко мне утром, когда я лежал в кровати и меня кто-нибудь услаждал, и говорили:
	- О, повелитель, о, любимый, о, радость, о, смысл! Позволь пососать тебе, позволь!
	- Еще не время, девчоночки, - говорил я. - Потерпите.
	
	Посасывание я оттягивал на потом, боясь разочароваться в извращениях. А англичанки все подходили. Наконец, когда, как мне показалось, я исчерпал весь набор всего, что можно только получить от живой и мертвой человечинки (остатки трупов съедал наш бельгиец), я заявил:
	- Хорошо. Я согласен. Я даю вам свое согласие. Я соглашаюсь! Сосите, милые, сосите!
	Я отогнал всех. Они подошли ко мне, встали на колени, и каждая взяла мою мочку в рот. И тут... Уже одно только это начало пронзило меня, как стрелой в грудь. Они начали сосать, они сосали, а я испытывал то, что никогда не испытывал; я кричал, визжал, терял сознание, и наконец я понял, что не могу, что больше не выдержу; я выдавил из себя:
	- Все... Стоп...
	Но они не прекратили, и не вынули мои уши из своих ртов. Я начал дергаться, пытался встать, но тут же понял, что меня держат. Немцы, или кто-то еще держали меня за руки и за ноги, не давая мне возможности уйти от этого бешенства, от этой прелести, он этой смерти. Я цепенел; я стал биться как в припадке эпилепсии; и я понял тогда, что монолизу нельзя испытывать сосание столь долго; что это губительно, страшно, смертельно; и что вся камера знала это, и, ненавидя мои издевательства, решила расправиться со мной. Что ж! Что может быть лучше смерти от самого высшего наслаждения, которое только вообще возможно?! Я увидел, как влетаю в какой-то радужный, ласковый туннель; он обволакивает меня любовью, преданностью, величием; и когда вдруг вспыхнула вспышка, и я осознал, что пришла моя смерть, вся эта реальность исчезла. 