	Категория: Подростки
	Автор: Кипарюсик
	Название: Долгожданная попка
	
	
	Это было весной. Зайдя в свою старую школу, а в девятом классе я переехал в другую школу, я встретил моих старых друзей и подруг. Мы долго о чем-то разговаривали, смеялись и когда, стемнело пошли по домам. Мы уже вышли на крыльцо, как вдруг, я увидел девушку, которая двигалась в нашем направлении. Это была Юля. Она была довольно веселая и развитая девушка. У нее было симпатичное личико, ее пухленькие губки всегда были чуть-чуть влажными. Я помню, как мы с парнями часто обсуждали ее ротик и о том, как было бы хорошо засунуть в него своего дружка. У нее были и довольно большие груди. Но, что в ней было действительно прекрасным? Так это ее задница! Она была довольно таки упругой и имела потрясающую форму. Я часто вспоминаю тот день, когда я впервые познакомился с ее попкой. Мы с Юлей ехали на день рождение к моему другу. Как обычно было много народу. Не сумев пробраться в середину вагона, мы стояли напротив двери. Было и так уже довольно тесно, но когда на 1905 открылась дверь и стала заваливаться очередная порция пассажиров Юля оказалась ко мне спиной. Через головы людей я видел бегущего к вагону мужика. Он был довольно крупный мужчина и поэтому, когда он с разбега втиснулся в вагон человеческая масса уплотнилась еще больше. Я почувствовал, как что-то упругое, теплое уперлось мне в пах. Через мгновение я понял, что это была попка Юльки. Мне было так тепло и приятно, что я уже не замечал никого вокруг. Мой член стал понемногу набухать. Мне казалось он, вот-вот порвет мои штаны и появится наружу. Поезд ехал довольно быстро, проезжая повороты, вагоны сильно качались, и соответственно их содержимое прижималось то к одной, то к другой стенке. Увидав то, как Юля почти незаметно прижимала свой зад к моим штанам даже тогда, когда вагон не раскачивался, я понял, что она все чувствовала. Она чувствовала, и как рос, и что представлял мой член теперь. Так мы проехали 3 остановки. Когда мы вышли она резко развернулась ко мне и поцеловала. Ее влажные губы прильнули к моим. Я почувствовал ее язык у себя во рту. Это мягкое извивающееся чудо просто бы свело меня с ума, если бы Юля не отстранилась со словами: Нам уже пора . По дороге к другу мы совсем не разговаривали.
	Вечеринка была классной. Мы пили, ели, танцевали. Все было на столько влево, что я забыл о прошедшем в метро. К двум часам почти все спали уморенные 7 часовым весельем.
	Когда я проснулся, в квартире стояла тишина, которую изредка нарушали звуки проезжающие под окном машины. Было, наверное, уже 5 часов, за окном уже начинало светать. Я хотел закрыть глаза и поспать еще, но я понял, что мне надо облегчить, встав, я пошел в сторону туалета. Я уже пустил струю в унитаз, когда мне очень сильно захотелось потянуться. Я поднял руки вверх и начал тянуться, оставив своего малыша висеть из гульфика. Тянулся я уже секунд пять, как вдруг! Я, почувствовав, что меня кто-то обнял! Это была Юля. Она сильно прижалась ко мне и начала целовать меня в шею. Ее груди уже набухли, и я даже мог чувствовать ее торчащие соски, которые вонзались мне в спину. От всего этого мой член начал медленно подниматься.
	Юля обхватила большим и указательным пальцем мой член, а тремя другими сжала мои яйца. Через несколько минут мой дружок торчал как кол. Молча, Юля закрыла крышку унитаза и села на нее. Мой хуй торчал в 5 сантиметрах от ее губ, из которых вырывалось жаркое дыхание. Посмотрев на него, она сказала, что хочет меня. Прев став, Юля начала стягивать юбку. Пока она снимала юбку и кофточку, я закрыл дверь в туалете, чтобы нам уже не помешали. Когда я повернулся и видел ее в белых уже намокших от влаги трусиках, и лифчиков раздираемых ее грудями, я захотел затрахать ее до смерти. Юля, раздвинув наги, прошептала: Ну.. Иди. Иди ко мне..
	Я подошел. Она провела руками по моим бедрам и, достигнув моего зада, вонзила в него свои коготки. Я почувствовал приятную боль, сильно напряг ягодицы и вставил в ее открытый рот член. Так хорошо мне еще не было. Я уже трахался несколько раз с другой девчонкой, но сосали у меня впервые. Юля посмотрела на меня широко раздвинутыми зелеными глазами, пару раз при этом, скользнув губами по моему члену и, вытащив мой член изо рта, спросила: Я тебе нравлюсь? Я улыбнулся и, нагнувшись к ней, сказал, что хочу трахнуть ее везде, и чмокнул ее в губы. Она улыбнулась и сказала: Ну, ладно. Лена начала сосать мою головку с начало медленно, но постепенно увеличивая темп. Ее язык работал так быстро, что я чуть не потерял сознания от удовольствия. Когда Лена заглатывала мою головку, мне казалось, что еще чуть, чуть и она оторвется. Через пару минут я начал кончать. Она держала мой член на уровне рта и, не переставая дрючить и облизывать его, моя сперма летела ей под язык который она загнула внутрь. Проглотив всю сперму до капли и, облизав мой член еще раз, Юля оторвала свою попку от унитаза. Она встала раком, облокотившись руками на бочек. В этой позе она была еще сексуальнее и мой поникший член, опять встал. Юля, опираясь одной рукой на унитаз, другой достала свою правую грудь из лифчика и резко начала сжимать ее. Сразу после этого она попросила полоскать ее киску. Я провел ладонью по ее спине, которая была чуть влажной от пота. Когда моя рука приблизилась к ее заднице, она выгнулась и раздвинула свои ноги еще шире. Теперь мне особенно хорошо были видны ее намокшие трусики. От вида влажной ткани трусиков мое желание стало еще сильней. Теперь мне уже хотелось разорвать ее своим членом! Я медленно стянул с нее трусики и сел на пол подле ее влагалища. Потом медленно стянул с нее трусики. Моему взору предстала прекрасная истекающая влагой пещерка. Я сел на корточки взял одной рукой свой член, а другой схватил Юлин зад. Когда я провел кончиком языка Юле по клитору, она тихо застонала. Мне так понравилось трахать ее своим языком, что, я перестал дрючить член и обхватил Юлю уже обеими руками, и прижал ее зад к своему лицу еще сильней, вонзил указательный палец в ее жопу, я начал лизать еще сильнее. Юля могла бы разбудить своими стонами весь дом, ели бы не зажала себе рот рукой. Ее глухие протяжные стоны просто сводили меня с ума. Вскоре Юля кончила, и ее пещерка щедро одарила меня влагой. Юля встала на колени, ее туловище полностью легло на крышку толчка. Я немного присел на нее в области талии, довольно плотно прижав свой член к ее спине. Когда я прижался к ней всей грудью, она повернула ко мне голову. Спустя мгновение наши языки страстно ласкали друг друга. В этой позе мы провели минуты 3, после чего Юля сказала: Трахай.. Трахай же меня . Я, достал из кармана коробочку и вытащил из нее одиноко лежащий презерватив. Мне не пришлось долго ждать моего друга. Хуй у меня торчать еще с того момента, когда я встал, и увидел, как Юля беспощадно трет рукой свою малышку. Надев презерватив, я лег на пол. Юля, стянув с меня штаны еще, раз наклонилась к моему паху. Облизав пару, раз мой член, при этом, сильно смочив его слюной, она встала и повернулась ко мне попкой. Сняв лифчик, она стала медленно опускаться на корточки. Спустя мгновение она села на мой кол. Застонав, Юля, отклонилась назад. Я вытянул руки и схватив ее пышные груди. Сжал их с такой силой, что лена взвизгнула, но сражу же, зажала себе рот рукой. Она резко двинула бедрами и вогнала в себя мой хуй на всю длину. Юля начала скакать на мне, так как будто она трахалась в последний раз в жизни. Ее влагалище так ласкало мой член что я, закрыв глаза от удовольствия, начал тихонько стонать.
	
	Юля кончила. От моих ласк и от скорости, с которой она насаживалась на мой член, это произошло довольно быстро. Ее уставшее тело легло на мою грудь. Мы оба знали, что она кончила раньше меня, и поэтому не спешили рас соединяться. Лежа на мне, она еще продолжала ерзать туда сюда. Ее руки нежно ласкали и пощипывали мои ягодицы. Особенно меня возбуждало, как она посасывала мой средний палец. Спустя еще минуты две я почувствовал, что сперма, которая во мне накопилась, сейчас разорвет мой член. Я вытащил его наружу. Юля попросила, чтобы я опять кончил на нее. Встав, я снял презерватив и начал кончать на личико моей приподнявшейся с пола подруге. Когда я посмотрел в низ, лицо Юли просто утопало сперме, а моя головка полизываемая ее языком еще выдавала капли спермы.
	
	Юля была всегда чистенькой и хорошо пахнущей девушкой, что меня тоже возбуждало. Но теперь стоящая на четвереньках, вся липкая от моей спермы и с закаченными от удовольствия глазами, она бы еще прекрасней. Ее вид-вид замызганной шлюхи пробудил во мне зверя . Я приподнял ее и опять облокотил на унитаз. Это мое действие удивило Юлю, она сказала, что на сегодня хватит, но я не слушал ее. Юля попыталась выскользнуть из моих рук, но эта попытка ей не удалась. И я еще сильней придавил ее к унитазу. Я оторвал от ее груди руку и плюнул в ладошку. Хоть мой обслюнявленный и скользкий от спермы член, наверное, мог легко войти ей попку, я все-таки решил смазать ее дырочку еще больше. Когда я с трудом вставил в ее зад только головку, которая намного больше отверстия, Юля простонал: ААА больного, Не делай этого. На это будучи уже безумно возбужденным я сказал, что мне насрать на то, что ей больно. И стиснув зубы от боли, вонзил свой член до конца. Мой член разрывал ее жопу, наверное, уже в девятый раз, когда Юля перестала сопротивляться. Раздвинув ноги и расслабив свои ягодицы, которые, будучи напряженными, сильно осложняли мне жизнь, обхватила унитазный бочек обеими руками. Юля попросила заткнуть ей рот моей мойкой, потому что ее рука уже устала. Я с удовольствие скрутил свою майку и зажал ей рот. Юлина дырочка была уже порядочно разодрано моим членом, и когда я снова начал вонзать в нее мой член я уже не чувствовал боли. Юлькин рев, который я слышал с того момента, как я разодрал ей жопу в первый раз, возбуждал и заставлял меня увеличивать тем. Я видел, что Юлино лицо сморщилось от боли, которую доставлял ее мой член, но это была приятная для нее боль. Я знал это, потому что, лена постоянно двигала своим задом еще больше насаживая его на мой хуй. Я трахал Юльку уже три-четыре минуты, я был единым целым - членом разрывавшим ее задницу, которую жаждал еще с 7 класса, когда, почувствовав, что меня сейчас опять прорвет. Я собрал все оставшиеся силы, запихнул свой член так глубоко, как только мог и кончил.
	Продолжение следует 