	Категория: Подростки
	Автор: Alex (перевод)
	Название: Видео приключения (Часть 1)
	
	
	Это был обыкновенный поход в бакалейный магазин в пятницу после работы. Я мне нужно было кое-что купить на выходные. Подъехав на стоянку я сразу же увидел ее. Она шла в магазин вместе с матерью. На вид ей было лет 14, не больше. Невысокая, со светлыми волосами, она напомнила мне Петти, одну мою знакомую. Я быстро припарковался, и вошел в магазин.
	Выбирая покупки, я держался на некотором расстоянии от этого прекрасного создания и его матери. Когда они останавливались, я тут же отворачивался и смотрел на что-нибудь на полке. Я хорошо помнил свою юношескую любовь Петти. У этого сокровища было такое же прекрасное тело. Маленькая, но бедра несколько шире чем у многих девушек такого же роста. Груди - маленькие лимончики. Посмотрев в их сторону, я заметил, что мать что-то сказала, и девушка направилась в мою сторону. Когда наши глаза встретились, она улыбнулась. Я улыбнулся в ответ, она же несколько смутилась и сказала:
	- Привет.
	Я был заворожен. Девушка прошла рядом.
	- Спагетти, - произнесла она и повернула обратно.
	Она заметила, что я смотрю на нее. Я оглянулся, ее мать смотрела на нас с другого конца коридора. Я должен был сделать выбор. Познакомиться с ней, или же оставить ее одну. Выбор был сделан, но не мной. Я повернулся, она стояла позади.
	- Моему младшему брату они нравятся, - произнесла она, глядя прямо мне в глаза.
	Я был просто заворожен и, запнувшись, произнес:
	- Я думаю, что в твоем возрасте, тебе они тоже нравятся.
	- И сколько Вы думаете мне лет?
	- Ну, я не знаю. Быть может 15?
	- Вы действительно думаете, что мне 15?
	- Да. А сколько же тебе на самом деле?
	- 13.
	- Ты обманываешь меня.
	- Меня зовут Эприл. - Она взяла мою протянутую руку. - А что Вы любите есть?
	- Все.
	В этот момент ее мать подошла к нам.
	- Эприл, в чем дело?
	- Я случайно толкнула мужчину и извинилась.
	- Хорошо. Теперь пошли. Я жду.
	Она посмотрела на меня и, извинившись, ушла.
	Я же продолжал идти за ними по магазину. Они расплатились раньше меня и ушли, при этом она повернулась и подарила мне воздушный поцелуй. Я не мог в это поверить. Тринадцатилетняя девушка заигрывала со мной. На улице Эприл стояла с полной тележкой, в то время как ее мать относила часть покупок на стоянку в машину.
	- Я очень люблю мороженое. - Сказала она и пошла вслед за матерью. - Завтра утром я буду в парке.
	- Я тоже люблю мороженое. Возможно, что завтра утром я тоже буду в парке.
	- Хорошо. Возможно, мы еще увидимся.
	- Быть может, - сказал я им пошел к своей машине.
	Ночь в пятницу была моей рабочей ночью. Обычно я шел на хоккей и делал обзоры о матчах в местной газете, но на этот раз я не хотел делать этого. Я решил остаться дома и посмотреть телевизор, подумав над тем что буду делать завтра. После игры я написал статью и отправил ее по факсу. Остаться дома в эту ночь было плохой идеей. Я мог думать только об Эприл. Около полуночи, я достал свои школьные фотографии. Я нашел несколько со мной и Петти, моей подругой и удивился поразительному сходству между ней и Эприл. Несмотря на то, что их лица немного отличались, и Петти была на несколько лет старше, их тела были практически одинаковы. Мы никогда не занимались сексом, но часто играли друг с другом. Мы часто оставались одни и изучали тела друг друга. Петти была католичкой и боялась забеременеть. В эту ночь я снова думал о Петти.
	
	Утром и поехал в парк. Я был так возбужден и не мог поверить, что иду на свидание с тринадцатилетней девочкой. В окно кафе я увидел Эприл. Она тоже заметила меня, и попросила зайти. После того, как я сел за стол, она спросила как же меня зовут и сказала, что очень рада меня видеть. Я сказал, что очень нервничаю, сидя вот так вот с девушкой ее возраста. Она сказала, что тоже нервничает. Она сказала, что обычно по субботам приходи сюда с друзьями. Они гуляют некоторое время, а затем идут в кино. На этот раз друзья уже ушли, и она может провести день и вечер со мной. Родителей же до завтра не будет, и ей не надо будет быть дома до десяти часов. Когда я спросил ее, что же мы будем делать, она ответила:
	- Почему бы нам не взять несколько фильмов на прокат и не посмотреть их у тебя дома? У тебя есть видеомагнитофон?
	Я сказал, что не обязательно брать фильмы на прокат, что у меня довольно обширная коллекция. Мы взяли пиццу на обед и пошли. Когда мы пришли, она посмотрела на мою полку с фильмами и спросила, чтобы я хотел посмотреть. Я ответил, что она может выбрать любой из фильмов, какой только пожелает. Подойдя к полке, Эприл начала просматривать кассеты. Сбоку она была очень похожа на Петти. Она носила тесные джинсы, которые плотно облегали ее тело и спереди и сзади. Вид был просто восхитительный. После нескольких минут, она повернулась ко мне с улыбкой на лице.
	- О чем эти фильмы для взрослых?
	Я смутился и сказал, что ей не захочется смотреть фильмы такого рода.
	- Это фильмы категории X.
	- Это значить порнофильмы?
	- Да.
	- Почему ты думаешь, что мне это не интересно? В них люди занимаются сексом?
	- Это и значит фильмы категории X.
	- Я никогда не видела таких фильмов. Могу я посмотреть один их них? Пожалуйста! Я никогда раньше не видела как занимаются сексом.
	- Ты действительно хочешь посмотреть один их них? Они очень откровенные.
	- Что значит откровенные?
	- В них все, что ты только себе можешь представить и не только.
	- Звучит заманчиво. Я действительно хочу посмотреть хотя бы один такой фильм.
	Я согласился, подошел в поле и выбрал фильм "Секс с маленькими женщинами". Я подумал, что он подойдет. Я поставил кассету и включит телевизор. Эприл села на одно из кресел и уставилась в экран. Я же сел на пол.
	На первом сюжете были парень с девушкой. Немного поцеловавшись, они начали раздеваться, а затем дрочить друг дружку. Эприл заметила, какой большой у парня член. Когда девушка начала сосать его, Эприл произнесла:
	- Как он помещается весь у нее во рту?
	Далее шел длинный минет, а затем парень кончил прямо в рот девушке.
	- Она проглотила его всю его сперму? - Спросила Эприл.
	- Да. Многим парням это нравится. Если она не делает этого, она называется "сплевывающая".
	- Что это значит?
	- Это значит, что девушка не глотает сперму парня, а выплевывает ее.
	- Тебе нравятся девушки, которые не глотают сперму?
	- Нет. Мне нравится смотреть как девушка глотает мою сперму. Это еще больше заводит меня.
	
	Эприл ничего не говорила во время нескольких последующих сюжетов. Было несколько сюжетов с минетом, кунилингом и обыкновенным сексом. В конце четвертого сюжете девушка выплюнула немного спермы парня и Эприл произнесла:
	- Она сплевывающая, да?
	- Да. Посмотри как она сплевывает. Это портит все настроение.
	- Я тоже так считаю.
	Мы посмотрели еще один минет молча, и после того как девушка проглотила всю сперму, Эприл попросила попить.
	- Что ты будешь? Пиво, содовую или ледяной чай?
	Он сказала, что пиво не любит и согласилась на содовую. Следующая сцена началась, в то время как я ушел на кухню. Из кухни я услышал вопль Эприл:
	- Он засунул свою штуку ей в попу?
	Когда я вернулся, Род Джереми трахал блондинку в попку.
	- Да, - ответил я. - Некоторые девушки любят это.
	- Ты когда-нибудь делал это с девушкой?
	- Несколько раз. Это действительно классно.
	В конце эпизода, Род вытащил свой член из заднего прохода девушки и та начала сосать его.
	- Как она может брать это в рот? Он же только что был в ее попке? - Спросила Эприл.
	- Только однажды девушка со мной делал также. И она сказала, что в этом нет ничего страшного, если перед сексом хорошенько помыться.
	Дальше на пленке были сцены и минета, и обычного секса, и орального секса. Потом пленка кончилась. Эприл посмотрела на меня и попросила:
	- Мы можем еще посмотреть одну кассету? Это так интересно.
	- Да. Выбирай, как говорится, на вкус.
	После того, как Эприл выбрала и поставила кассету в магнитофон, она спросила где ванная комната. Я указал ей, и она удалилась. После того как ее не было уже минут 10, я поднялся узнать всели с ней в порядке. Я только собирался что-нибудь сказать, когда услышал тихий стон, идущий из ванной, а затем плеск воды. Я понял, что она кончила и вернулся в комнату. После еще десяти минут, Эприл появилась. Я заметил, что она немного мокрая. Вместо того, чтобы снова сесть на кресло, она спросила разрешения сесть рядом со мной на пол.
	- Почему нет. - Ответил я.
	Когда она приземлилась рядом, я почувствовала запах своего мыла и понял, что ванной она хорошенько помылась. Смотря фильм, Эприл ближе прижалась пододвинулась мне, я же осторожно обнял ее и прижал к себе. Она посмотрела и меня и улыбнулась, положив голову мне на плечо. В сюжете девушка мастурбировала себя. Посмотрев на Эприл, я спросила делала ли она раньше это. Она густо покраснела и скала, что нет, снова засмеявшись. После парочки сюжетов с хорошими выстрелами спермой, Эприл спросила:
	- Таким сцены возбуждают тебя?
	- Иногда?
	- Ты возбужден сейчас?
	- С не настолько возбужден просмотром фильма, насколько возбужден тем, что ты сидишь рядом со мной.
	- Действительно? Я возбуждаю тебя?
	- Да, ты думаешь, что я могу просто сидеть обняв тебя и никак не реагировать? Ты прекрасна и очень сексуальна.
	- Ты думаешь, что я сексуальна? Никто еще не говорил мне такого.
	- Ты самая сексуальная девушка, которую я когда-нибудь видел, Эприл.
	- У тебя уже стоит?
	- Да.
	- Могу я посмотреть на него? Я еще никогда не видела возбужденного органа.
	
	- Конечно.
	Она расстегнула мой ремень, стянула штаны и извлекла наружу член.
	- Он действительно уже твердый. Ты хочешь кончить?
	- Я улыбнулся, посмотрев вниз. Она же начала в первый раз в своей жизни дрочить член. После нескольких движений, Эприл спросила:
	- Могу я пососать его? Я хочу попробовать его на вкус.
	Я положил руку на ее затылок и притянул вниз к члену. Моя мечта становилась реальностью. Мой первый минет, сделанный девочкой-подростком. Я часто фантазировал об этом, но никогда не думал, что такое может произойти на самом деле. Эприл взяла член в рот и начала двигать головой вверх-вниз. Она многому научилась из фильмов. Я понял, что долго мне не выдержать.
	- Ты будешь сплевывающей или глотающей, Эприл?
	- Я хочу проглотить твою сперму. Я хочу попробовать ее на вкус.
	Она продолжала ласкать член.
	- Я правильно делаю? - Спросила она, подрачивая его рукой и глядя прямо мне в глаза.
	- Ты делаешь все правильно, детка. Продолжать сосать его. Это просто мечта, ставшая реальностью.
	Она отправила член обратно в рот и сосала, и сосала его.
	- Возьми побольше этой конфетки. Возьми столько, сколько сможешь. Мне так хорошо.
	Ее голова двигалась все ниже и ниже, поглощая все большую и большую часть члена.
	- Возьми его весь, девочка моя. Я не могу описать как мне хорошо. Возьми его весь.
	Теперь уже все мои 6 дюймов были у нее во рту. Она двигалась вверх-вниз, вверх-вниз, заглатывая его сильнее и сильнее. Я больше не мог терпеть.
	- Я собираюсь кончить, девочка моя. Я собираюсь кончить прямо в твой прекрасный ротик. Пей мою сперму. Пей ее всю.
	Когда член почти вышел из ее рта я взорвался. Спермы била из моего члена прямо ей в рот большими порциями. Эприл, не желая разочаровать меня плотно обхватила член ртом и начала глотать все, что он ей выдавал. Она сосала и глотала, глотала и сосала. Я не знаю сколько спермы из меня вышла, наверное почти галлон. Эприл же не проронила ни капли. После того, как последняя порция спермы выплеснулась из меня, Эприл полностью поглотила член и продолжала сосать до тех пор, пока он не начал терять упругость. Медленно, она вытащила член, посмотрела на меня и засмеялась.
	- У спермы прекрасный вкус. Я думала, что будет не так вкусно. Ты много выплеснул в меня.
	- Я никогда не кончал так хорошо как сейчас. Ты прекрасно ласкала меня. Эту лучший минет, который мне когда-либо делали. Ты действительно делала это в первый раз?
	
	- Я не обманываю. Я даже не видела этой штуки до сегодняшнего дня.
	- Любимая моя. Ты не должна называть его штукой. Его называют "член". Так звучит гораздо сексуальнее.
	- Хорошо. Я никогда не видела член до сегодняшнего дня. Кроме моего маленького брата в тазике, когда его купали.
	- Для первого раза у тебя получилось просто замечательно! - Я поцеловал ее в лоб и начал двигаться ниже, по лицу к губам. Когда наши губы встретились, она не открыла мне рот на встречу. Он только поцеловала меня закрытым ртом. Я поцеловал ее в щечку.
	- Научи меня целоваться. Я никогда не делала этого раньше.
	- В твоем рту никогда не был другой язык?
	- Нет, научи меня.
	- Член побывал в твоем рту раньше чем язык, это меня сильно заводит, Эприл. Открой ротик, наши языки встретятся. Это все, что от тебя требуется.
	Когда наши губы встретились, она немного приоткрыла рот, и наши языки встретились. Она быстро училась. Наши поцелуи становились все более страстными с каждой секундой. Мои руки начали двигаться по ее телу, мягко поглаживая его, постепенно приближаясь к маленькой груди. Эприл немного отстранилась, давая мне свободный доступ, и когда мягко в первый раз сжал их, она застонала и ее язык еще глубже проник в мой рот.
	После нескольких легких сжатий этих маленьких грудок, моя рука двинулась ниже, подхватила маячку и потянула ее вверх через голову. Когда ее руки проходили через отверстие, она снова улыбнулась. Более очаровательной и сексуальной улыбки я никогда не видел. Ее сисечки были просто прекрасны. Каждая размером с маленький апельсин, с маленькими торчащими красными сосочками.
	- У тебя замечательная грудь, Эприл. Она так прекрасна.
	Обхватив рукой сначала одну, потом вторую, я легонько сжал их. При этом соски еще больше затвердели. Я поцеловал ее, моя голова двинулась ниже. Когда мои губы обхватили сосок, Эприл застонала.
	- Мне так хорошо. Пососи их.
	Я сосал один сосок, в то время как мои руки двинулись ниже. Когда рука достигла живота, голова двинулась ниже. Рука обхватила ее промежность, скрытую джинсами.
	- Как хорошо, - воскликнула Эприл, когда мой язык коснулся ее пупка.
	- Ты готова к ласкам языком? - Спросил я, лаская ее влагалище через материал.
	- Полижи меня, пожалуйста. Я хочу почувствовать твой язык во мне. Я не могу больше ждать.
	Ее джинсы быстро соскользнули на пол. На ней были розовые трусики, я почувствовал ее запах, когда и они упали. Ее влагалище было просто прекрасно. Темные волосы мягко переходили в ее киску. Ее губки были маленькими. Именно такие киски мне нравились. Губки набухли, сок сочился через них. Я поцеловал ее животик, обхватил грудки и спросил:
	- Что ты хочешь чтобы я делал?
	- Полижи меня, пожалуйста.
	- Где?
	- Внизу, там. Сейчас.
	- Что значит внизу?
	- Мою письку, полижи мою письку.
	- Это называется влагалище. Так что ты хочешь чтобы я полизал?
	- Полижи мое влагалище. Ешь мою киску. Я не могу больше, давай же. - Простонала она.
	Я начал ласкать ее животик, потом двинулся ниже. Когда голова достигла промежности , и язык коснулся влагалища, Эприл обхватила ее руками и притянула к себе, к своей девственной кошечке.
	- Лижи меня, лижи же. - Стонала она. - Я хочу почувствовать твой язык в себе.
	
	Я решительно развел ее ноги. Ее тринадцатилетнее влагалище как будто улыбалось мне. Когда язык прикоснулся клитора, она тесно сомкнула бедра и притянула меня еще ближе к промежности.
	- О, боже. Как хорошо.
	Я развел губки в стороны, язык проник внутрь. При этом Эприл застонала от удовольствия, шире развела бедра, призывая мня еще глубже войти. Я начал лизать ее киску. Через несколько минут с попросил ее развернуться и стать на колени.
	- Я хочу увидеть твою прекрасную попку, Эприл. Покажи мне ее.
	Какая у нее была прекрасная попка. Я опять вспомнил Петти. Как же они похожи. Петти никогда не позволяла мне лизать ее. Она думала, что потеряет над собой контроль, и позволит мне трахнуть ее. Теперь же передо мной было не менее прекрасное влагалище.
	Я нагнул Эприл. У Петти, конечно, было больше волос, но она была и старше на три года. Но пока у нее такая же. Это точно. Я лизал влагалище Эприл. Мой язык двигался внутрь наружу, вверх-вниз. Ее попка пахла мылом. Я подумал: "Эта девочка помылась хорошенько, она не забыла также помыть и попку. Может быть она хочет, чтобы я трахнул ее туда." Эприл двигала попкой каждый раз когда мой язык перебегал от клитора к анусу.
	- Тебе нравится, когда я лижу твою попку? - Спросил я.
	- Да. Мне нравится это. Не останавливайся, пожалуйста. Я хочу кончить от твоего языка.
	Я почувствовал, что тело Эприл начало дрожать. Теперь все свое внимание я уделял только ее клитору и губкам. Я быстро перевернулся, притянул к себе ее тело и начал неистово сосать ее клитор. Эприл издавала слабый крик.
	- Я сейчас кончу. Ласкай мой клитор. Заставь меня кончить. Сильнее, сильнее. О, боже! Я кончаю.
	Тело Эприл дрожало и дергалось как при землетрясении, когда она испытывала свой первый оргазм.
	- Как мне хорошо.
	Она полностью опустилась на мое лицо, продолжая кричать.
	- Ооо, да! Я кончила, я кончила.
	Она перестала дергаться и свернулась у меня на груди. Она часто и тяжело дышала. Пот стекал прямо на мое лицо.
	- Это невероятно! Я никогда не чувствовала ничего подобного.
	- Это даже лучше чем в ванной?
	- Конечно, - покраснела она. - Что это значит?
	- Когда тебя долго не было, я решил посмотреть не случилось ли чего-нибудь. Я все слышал. Не смущайся, я всегда дрочу когда смотри эти фильмы.
	Я сел. Мой член снова стоял и был готов к бою. Когда я садился, мой член коснулся попки Эприл, она засмеялась, мы поцеловались.
	- Ты почувствовала свой сок на моих губах?
	- Да. Я вкусная?
	- Ты сладкая. Я снова хочу тебя попробовать. Ты сделала мои фантазии реальностью. У тебя красивое тело. Я могу ласкать тебя целый день.
	- У тебя есть шанс. Но сначала я хочу чтобы твой член побывал во мне. Я хочу, чтобы ты лишил меня девственности своим членом.
	Эприл легла на меня, взяла член и направила его к влагалищу.
	- Пожалуйста, трахни меня. Заставь меня снова кончить.
	- Тебе будет больно в первый раз. Ты действительно хочешь этого.
	- Да, войди в меня. - Эприл начала опускаться промежности на член. Ниже, ниже, и вот уже головка уперлась в ее действенную плеву. Неожиданная остановка смутила Эприл.
	
	- Это твоя девственность. Когда разорвется этот барьер, тебе будет немножко больно.
	Эприл посмотрела мне в глаза и произнесла.
	- Лиши меня девственности. Возьми ее у меня.
	- Нет, ты сделаешь это сама. Ты можешь использовать мой член, но я хочу чтобы ты сделала это сама.
	Эприл немножко приподнялась и начала постепенно опускаться на член. Эприл испустила крик, плева быстро порвалась, мой член вошел до самого конца. Наши промежности соприкоснулись, Эприл некоторое время не двигалась, ее узкое влагалище привыкало к моему немаленькому члену. Она потихоньку начала двигаться вверх-вниз. Когда она была внизу, мы поцеловались.
	- Я сделала это. Я лишила себя девственности. Теперь я хочу трахнуть тебя так, как тебя никто когда не трахал. - Эприл начала двигаться по члену медленными, настойчивыми движениями. Я не мог поверить насколько узким было ее влагалище, сомкнувшееся на моем органе. Оно почти сосало его. Блаженство было на лице Эприл.
	- Эприл, ты прекрасна. Ты так здорово трахаешься. Моя другая фантазия стала реальностью. Я никогда не думал. Что меня будет трахать тринадцатилетняя девочка. Твое влагалище такое узкое, оно просто сосет мой член. Трахай меня, Эприл. Трахай меня, мой маленькая девочка. Как хорошо. Трахай меня, трахай.
	- О, Джеф. Мне так хорошо. Твой член просто сводит меня с ума. Я хочу, чтобы кончил в меня. Я так хочу этого.
	- Ты так прекрасна, Эприл. Это лучшее трахание, в котором я участвовал.
	Я взял в руки груди Эприл и начал сосать твердые соски. Эприл стонала, член без устали двигался в ней.
	- Давай сменим позицию, Эприл. Теперь я хочу трахать тебя. Я буду трахать тебя сзади. Чтобы одновременно видеть твою попку.
	Соскочив с члена Эприл стала на колени передо мной. Покачивая попкой, она произнесла:
	- Вставь его в меня. Трахни меня так. Заставь меня кончить.
	Я стал на колени. Член легко вошел в нее.
	- Сожми ноги, детка. Я хочу почувствовать насколько моему члену тесно внутри.
	Эприл сжала ноги и ее влагалище полностью сдавило член. Мы так тесно, даже немного больно. Я смочил средний палец и начал ласкать им колечко сфинктера попки.
	- Ууу, мне так хорошо когда ты ласкаешь так мою попку. Вставь палец внутрь. Я хочу чтобы член был во влагалище, в пальчик а попке. Трахай мою попку.
	Палец легко проник внутрь. Я пытался двигать членом и пальцем одновременно.
	- О, как мне хорошо. Застонала Эприл. Трахай меня сильнее, сильнее.
	Темп нарастал. Я все сильнее и быстрее трахал тринадцатилетнее влагалище Эприл.
	- Трахай меня, трахай. - Кричала она.
	Я смочил второй палец и вставил его в попку Эприл. Теперь уже два пальца были в ней.
	- О, да. Дрочи мою попку, трахай мою кмску. Давай, давай. Заставь меня кончить. Я уже почти ...
	- Скажи мне, когда будешь кончать. Я хочу кончить вместе с тобой. Я хочу наполнить твое влагалище впермой.
	- Да, кончай в меня, кончай. Я хочу почувствовать как ты кончаешь. О, ... я кончаю.
	Ее тело начало трясись еще сильнее чем при первом оргазме, я уже почувствовал, как сперма вырывается их моих яиц. Я знал, что мне не следовало кончать в нее, но мой член думал по-другому. Влагалище Эприл начало сокращаться, еще больше сжимая мой член. Когда она закричала, мой член послал первую порцию спермы в нее.
	
	- Я чувству твою сперму во мне. Заполни меня до отказа. С последней выплеснутой порцией, влагалище Эприл расслабилось, сперма потекла по ее ногам. Затем мы оба развалились на полу.
	- Боже, как мне было хорошо, Эприл. Ты лучшая с кем я встречался. - Говорил я. Пытаясь выровнять дыхание.
	- Я думала, что мое влагалище просто взорвется.
	Я лег рядом, осторожно направил два пальца во влагалище Эприл. Подхватив немного спермы, я поднес их к ее рту. Она с удовольствием облизала их.
	- Она еще вкуснее вперемешку с моими соками.
	- Я хочу помыться, - сказала Эприл и отправилась в ванную.
	Я посмотрел на часы. Было уже 6:30. Я просил Эприл хочет ли она пиццу. Я позвонил в пиццерию и сделал заказ. Через некоторое время появилась Эприл.
	- Я так голодна. - При этом она села на колени и взяла мой еще липкий член в рот.
	- Ты неутомима. Не можешь оставить в покое мой член?
	Она посмотрела на меня голубыми глазами и произнесла:
	- Я такая голодная. Член и сперма только усиливают мой аппетит. - Ее рот снова вернулся к члену. Она сосала его еще усерднее чем в первый раз.
	- Ты так хороша. - Я лег на пол.
	Я чувствовал, как новая порция спермы зарождается во мне, готовая вызваться наружу. И тут послышался звук подъезжающей машины.
	- Девочка моя, пицца приехала. Тебе лучше остановиться.
	- Нет. Пока я не проглочу этот коктейль.
	Как только произвинел дверной звонок, я начал кончать, прямо ей в рот. Прозвучал второй звонок.
	- Секундочку.
	Эприл закончила с членом. Я застегнул халат, пошел к двери и расплатился за пиццу, не забыв извиниться за задержку. Эприл съела большую часть. Она ела с таким же аппетитом как только что сосала член. Когда с едой было покончено, Эприл спросила:
	- Как насчет десерта?
	- Что ты придумала?
	Она расстегнула халат и произнесла:
	- Я думаю, ты бы хотел вот эту кошечку.
	- Садись на стол, мой десерт.
	Эприл села на стол напротив меня, широко развела ноги.
	- Десерт подан, сэр.
	Подавшись вперед, и приложился губами к ее губкам.
	- А ты не хочешь десерт? Как насчет вот этого члена?
	
	- Конечно.
	Я перенес ее в комнату.
	- Расставь ноги над моим лицом, тогда у нас у обоих будет десерт.
	Эприл развернулась, и мы начали в 69-ой позиции. Ее губки были просто прекрасны. Она де мастерски ласкала член. Я лизал ее губки, в то время как она сосала его. Ее рот так искусно это делал, словно она не ела уже как минимум неделю. Я сосал ее клитор, лизал губки влагалища, засовывал язык в широко раскрытую вагину, лизал кожу до ануса.
	- Полижи мою попку. Возбуди ее.
	Я начал осторожно лизать отверстие., развел в стороны половинки попки и засунул язык так глубоко насколько мог.
	- О, да. Как хорошо. - Произносила Эприл в перерывах.
	Ее попка были прекрасна и на вид, и на вкус. Она же так хорошо ласкала член, что я знал, что долг мне не продержаться. Мой язык плавно входил в отверстие, в то время как ее голова опускалась на член. Без предупреждения я начал кончать. Эприл же полностью опустилась на мое лицо, продолжая опустошать член. Это было для меня сюрпризом, но через некоторое время мой член снова был в полной боевой готовности.
	- Я хочу, чтобы ты попробовал мою попку. Вставь его туда.
	Я зашел сзади и приставил головку к отверстию ануса.
	- Ты готова?
	- Да. Заполни мою попку.
	Я медленно надавил. Сфинктер мягко вытолкнул его наружу. Анус не хотел пускать инородное тело внутрь.
	- Запихни его. Вставь его полностью. Трахни мою маленькую попку.
	Я со всей силы двинул членом. Сфинктер сдался и он проскользнул внутрь. Я тихонько вытащил член и снова запихнул его внутрь. Наращивая темп, постепенно я засунул его по самую рукоятку.
	- О. Он такой большой для моей попки. Трахай меня сильнее. Втыкай свое мясо в мою попку.
	- Твоя попка такая узкая. Она просто сосет мой член. Она словно действительно сосет его.
	Эприл начала двигаться в такт моим движениям. Член был глубоко в ней.
	- Дрочи влагалище пока я трахаю попку.
	Эпрсил вставила два пальца в себя. Я чувствовал как ее пальцы ходят внутри, когда мой член входил до самого конца. Мои яйца бились о ее руку.
	- О, боже. Мне так хорошо. Я хочу сразу два члена. Один во влагалище, а второй в попке. Как мне хорошо. Он полностью заполнил меня. Трахай ее, трахай.
	Я почувствовал, что скоро кончу.
	- Кончай, девочка моя. Кончай от моего члена в твоей попке.
	- Продолжай, я уже почти. Я хочу кончить от него в попке.
	Я продолжал трахать ее.
	- Куда ты хочешь чтобы я кончил? Хочешь чтобы я кончил прямо в попку?
	- Кончи мне в рот. Мне нравится пить твою сперму. Я хочу высосать твой член после, того как он побывал в моей попке. Дождись пока я кончу.
	- Я сделаю все. Я сохраню ее для тебя.
	Тело Эприл начало трястись. Она впервые достигла своего анального оргазма.
	- Кончай, кончай, кончай.
	Эприл упала на пол, я же продолжал трахать ее анус. Ее тело тряслось, она кричала:
	- Я кончаю, я кончаю, я ....
	Ее попка еще сильнее сжала член.
	- Трахай, трахай меня. - Кричала Эприл.
	Когда ее тело перестало трястись, я извлек член из ануса и поднес к лицу.
	
	- Пососи его. Я уже почти готов. Я кончу прямо тебе в рот. Я хочу увидеть как моя сперма выплеснется в тебя.
	Эприл обхватила член губами и начала сосать его. Ее голова двигалась быстрее и быстрее. Мой член входил глубоко в ее горло, в то время как ее ног убирался в мои волосы. Я обхватил ее голову и начал трахать ее в рот, как будто это было влагалище.
	- Ты так прекрасно смотришься, когда тебя трахают в рот. Я никого никогда не трахал так. Возьми его всего, детка.
	Когда я был уже готов кончить, я произнес:
	- Открой свой рот, дорогая. Я хочу видеть как мой член выбрасывает сперму в твой рот.
	Эприл открыла рот и начала языком ласкать мой орган. Первая порций спермы вылетела из меня, вторая, третья. Мне хотелось кончать и кончать. Кончать не переставая. Эприл же закрывала рот и глотала каждую порцию. Когда последняя порция была проглочена, она облизала член, затем свои губы.
	- Как вкусно. Я попробовала свою попку с твоего члена. Она тоже вкусная.
	Когда я немного отошел, мы поцеловались. Я почувствовал вкус моей спермы и ее соков.
	- Я думаю, что я попробовала уже все, что было на тех кассетах. Кроме нескольких членов одновременно.
	Мы немного отдохнули, затем решили одеться и убраться. В душе Эприл спросила есть ли у меня видеокамера.
	- Нет. Но знаю, где ее можно взять.
	- Я думаю, что неплохо бы было сделать несколько съемок наших развлечений.
	Мне всегда хотелось иметь видео и маленькими девочками, я подумал почему бы нет, черт возьми. Другая идея пришла ко мне.
	- Было бы неплохо, чтобы кто-нибудь нас снимал. Как в тех фильмах, которые мы видели. Может быть у тебя есть друзья, которые сделали бы это. Может быть девушка или парень твоего возраста. Мы бы сняли действительно прекрасный фильм.
	Эприл намыливая мои яйца, произнесла:
	- Я думаю, что у меня есть таковые. Есть девушка, которая живет этажом ниже. Мы часто вместе играем. Мы почти как близняшки. Я думаю, что ей понравиться идея. Проблема только в том, что ей только 12.
	Мое сердце чуть не остановилось. Трахнуть 12-ти летнюю девочку. Неужели и эта фантазия станет реальностью.
	- Хорошо. А как насчет мальчика?
	Мне действительно хотелось иметь видео с подростками.
	- Тед Робинсон всегда старался полапать меня, когда я была дома у Клариссы. Я думаю, что он согласится. Я не знаю согласится ли Кларисса трахаться с братом.
	- Кларисса это та, о которой ты говорила до этого?
	- Да.
	- Спроси их. Только пусть они держат языки за зубами. У нас будет много проблем, если они кому-нибудь расскажут.
	Эприл кивнула и поцеловала меня в головку члена.
	- Я думаю, что Кларисса смотрит на это также как и я. Я позвоню тебе на этой неделе, и ты сможешь принять всех нас в следующую субботу. Хорошо?
	Мы сошлись на этом, оделись, и я проводил Эприл домой.
	Я не мог дождаться следующих выходных. 