	Категория: Потеря девственности
	Автор: Alex (перевод)
	Название: Время подошло (Cumming of age)
	
	
	С помощью моей старшей сестры, Джекки, и ее двух друзей и потеряла девственность, в то время как мои родители были в Вегасе. Мне было тогда 19, а Джекки почти 20.
	В пятницу родители уехали, дав нам по $50 и строжайшие инструкции как вести себя и не попасть ни в какую беду. Как только они вышли за дверь, Джекки посмотрев на меня, спросила, что я собираюсь делать. Я пожала плечами и сказала, что ничего такого не планировала и собиралась провести выходной в бассейне. Она лукаво улыбнулась и сказала, что планирует отдохнуть с Бредом и Джефом.
	Я была около бассейна, когда они пришли. Я поняла, что они уже здесь, так как Джекки повела их в комнату и включила магнитофон на всю катушку. Когда я пошла на кухню за холодной водой, то слышала их смех и почувствовала запах марихуаны. Спускаясь по лестнице, я остановилась на некоторое время. Джекки оставила дверь комнаты приоткрытой, и я могла слышать их разговор.
	- Джеф, да ты хорошо танцуешь. - Говорила Джекки. Я на цыпочках спустилась по лестнице и осторожно посмотрела в щель. Бред сидел на полу и смотрел как Джекки танцует с Джефом. В этот момент, Джекки прижалась к Джефу, и он поцеловал ее. Она обняла его за шею, ее бедра обхватили его талию. Джеф обхватил половинки ее попки и притянул ее еще ближе. Его правая рука продолжала поддерживать ее, в то время как левая потянулась вверх, к груди. Джекки застонала, когда он начал ласкать ее.
	- Эй Вы, двое. Как насчет меня? - Спросил Бред.
	Джекки отпустила Джефа, подошла к Бреду и села рядом. Бред наклонился и обхватил руками ее груди. Джекки засмеялась и начала развязывать верх своего купальника. Бред, обхватив руками ее груди, соединил их вместе. Его язык начал ласкать поочередно то один, то другой сосок. Джеф сел рядом с Джекки, их губы соединились. Я видела, как их языки играли друг с другом. Бред медленно опустил верх купальника Джекки, его язык двинулся ниже. Она отодвинула в сторону низ купальника от своего влагалища и широко раздвинула ноги.
	Голова Бреда оказалась между бедер Джекки, Джеф же начал целовать ее соски. Я почувствовала, что колени мои дрожат. При виде такого зрелища я сильно возбудилась. Бедра Джекки сжали голову Бреда. Бред снял плавки. Его возбужденный член выскочил наружу. Он взял его в руку и сказал Джекки, что хочет больше чем просто есть ее киску.
	Бред лег на пол, Джекки расположилась над ним. Она обхватила его член, направила его в свое заждавшееся влагалище и начала опускаться. Джеф зашел сзади и раздвинул половинки ее попки. Я закрыла дверь, когда Джекки начала кричать.
	На кухне я думала о том, что увидела. Через некоторое время вошел абсолютно голый Джеф. Он остановился, увидев меня, но не сделал попытки прикрыться. Взял чашку, набрал воды и начал пить, внимательно рассматривая меня.
	- Ты, наверное, маленькая сестра Джекки, - сказал он.
	Я засмеялась и сказала, что она всего - лишь на два года старше меня. Он пошел ко мне ближе, наши губы встретились, его язык проник в мой рот. Почувствовав, что я не сопротивляюсь, он усмехнулся, опустил мой купальник на бедра и обхватил груди.
	- У тебя прекрасное тело, детка.
	Мои соски начали твердеть, я начала дрожать от возбуждения. Его язык коснулся моей шеи, начал сначала лизать, а затем и сосать соски. Он посмотрел на меня и спросил нравится ли это мне. В ответ, я соединила мои груди вместе (как это делал Бред с Джекки) и попросила его поласкать их еще немного. Его руки, рот, язык ласкали мои груди, сосали, лизали, пощипывали и покусывали мои соски. Его голова опустилась ниже и остановилась на купальнике, прикрывающем мое тело. Улыбнувшись, я сняла его и немного развела в стороны ноги. Джеф подхватил меня под руки и посадил на край стола. Сам же сел на стул, положил мои ноги на плечи и начал ласкать меня. Я легла на стол, еще шире развела в стороны ноги, предоставляя ему свободный доступ к своему сокровищу. Его язык пробежал по всей длине. Я закричала от удовольствия, когда он коснулся моего клитора. Он проник в меня.
	
	- Ешь меня, Джеф, - шептала я задыхаясь. Мои бедра двигались в такт его языка, еще крепче прижимая мое сокровище к его рту.
	- О, да. Так. - Это было так чудесно. - Сделай это.
	Он продолжал лизать меня, мои бедра неустанно двигались по столу. Джеф встал, его голова опустилась между моих грудей. Он взял свой член и направил в ждущее отверстие.
	- Что теперь, детка? Ты хочешь этого? - Спросил он.
	Я застонала и попробовала бедрами направить его член в себя. Но он крепко держал меня, я не могла двигаться. Он вытащил наружу головку и начал тереть ею мой клитор, еще больше возбуждая меня. Когда он понял, что я больше не могу, он протолкнул член в меня. Я почувствовала, как натянулась и порвалась моя девственная плева. И затем Джеф начал двигать своим членом во мне. Я была доведена до безумия этой игрой, и поэтому когда Джеф обхватил пальцами мой клитор и сжал его, я чуть не кончила.
	- Трахай меня, давай. - Только и произнесла я, задыхаясь.
	Я почувствовала, как наступает оргазм. Когда мышцы моего влагалища начали судорожно сокращаться, Джеф вытащил из меня член. Он начал выбрасывать порции спермы прямо на мое тело. Я подхватила рукой немного спермы и помазала ею грудь. Он лег на меня и поцеловал.
	- Неплохо для девственницы. - Сказал он.
	Он засмеялся, и мы оба подняли головы на Бреда.
	- Вот и я говорю, что неплохо. - Сказал Бред.
	Джеф встал с меня, в то время как Бред входил на кухню. Прежде чем я успела что-нибудь сообразить, он перевернул меня на живот и вошел в меня сзади. Он похлопал меня по попке и начал трахать. Он делал это сильнее Джефа, мне даже было немного больно. Затем, неожиданно, он развел в стороны половинки моей попки и погрузил свой член в мой анус. Я закричала и попыталась освободиться, но он крепко держал меня и продолжал трахать в попку.
	После первоначальной боли, мне начало нравиться это. Я начала двигать бедрами ему навстречу. Бред усиленно трахал меня. Вскоре мы одновременно кончили. Бред выпустил порцию спермы глубоко в меня.
	- Что я вижу? - произнесла показавшаяся в дверях Джекки. - Если ты собиралась потерять свою невинность, то лучших парней для этого тебе нельзя было найти.
	Став на колени, она соединила вместе оба члена и начала лизать их.
	- Я тоже так думаю, - с этими словами я опустилась на колени и начала помогать ей ласкать уже воспрянувшие органы.
	Мы провели остаток выходных безустанно трахаясь. Мы попробовали все позиции, которые только могли придумать. Это было лучшее времечко в моей жизни. 