	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Рассказ Анны
	
	
	Мне было 18 лет, а моему другу 24. Мы уже полгода дружили, и естественно занимались SEX-ом. В постели он был великолепен. Я его очень любила, и он меня тоже.
	Однажды он сказал, что у его друга что-то вроде вечеринки и он нас приглашает. Виктор ( так звали моего друга) попросил, чтобы я одела чулки и красивое белье. Я ничего не подозревая сделала как он просил.
	Когда мы пришли, там был только Арман (это его друг). Мы посидели, солидно выпили и Виктор пригласил меня потанцевать. Во время танца мы целовались и он начал медленно спускать руки с моей талии ниже. Я была совсем пяной и страшно возбудилась. Я прижалась к нему всем телом и низом живота почувствовала как его член напрягся под брюками. Танец кончился, мы сели. Я оказалась между Виктором и Арманом. Виктор начал целовать мою шею и плечи. Вдруг он взял мою руку и поставил Арману между ног. От неожиданности я даже всрикнула. Но Арман прижал мою руку и не отпускал. А Виктор улыбаясь раздвинул мои ноги и залез под трусики. Некоторое время я сопротивлялась, но мысль о члене Армана все больше овладевала мною. Я чувствовала его напряжение. Они стали раздевать меня. Я рассте гнула брюки Армана и вытащила его член. Виктор спустился на колени и целуя мои ноги стал подниматся все выше. Он отодвинул мои трусики и я почувствовала его язык в себе.Через несколько минут мы были абсолютно голыми. Я опустилась на четвереньки , взяла член Армана в руку, медленно отодвинула кожу и стала целовать. Виктор подошел сзади и я почувствовала как его член входит в меня. Через несколько минут Арман застонал и вязкая струя ударила мне в губы. Я ловила языком капли его спермы. Это было неописуемо. Арман и Виктор поменялись местами. Арман начал ласкать меня губами и языком, а Виктор приставил свой влажный член к моим губам и я стала жадно целовать его. Сильный оргазм накатился на меня волной. Я почти потеряла сознание. Я чувствовала, что долго не выдержу. Виктор застонал и выпустил струю спермы мне в рот, я жадно глотала эту сладко-соленную жидкость.
	Так закончилас эта вечеринка. Некоторое время я еще встречлась с ними, а птом все разьехались кто- куда. Но я очень часто вспоминаю эти прекрасные дни. 