	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Сладкая работа (Из письма подруги. Фантазия)
	
	
	Рабочие пришли часов в 11 утра. Их было трое. Двум было лет по 25-27, а старшему примерно 37-39. Молодые были достаточно симпатичны и мускулисты, а их начальник имел уже солидный животик. Они стали выгружать оборудование для спутникового телевидения, а я пошла загорать к бассейну на шезлонг. Я одела свой самый сексуальный купальник (знаешь такой, почти вся грудь наружу, прикрыты соски и трусики с верёвкой в попе). И расположилась в шезлонге с плеером, так , чтоб они меня хорошо видели. Сквозь чёрные очки я могла спокойно наблюдать за ними и слушать их разговор, поскольку музыку я не включала, а включила встроенный в плеер микрофон (знаешь есть такие).
	Короче они залезли на крышу и стали там работать. Я лежала к ним в профиль и всё видела и они меня прекрасно видели- я была в каких то 10 метрах от них. Они постоянно смотрели на меня, и я решила - пора! Я взяла крем для загара и стала себя растирать. Когда я дошла до груди, я сняла лифчик и стала тщательно натирать груди. Они чуть головы не свернули! Ну представь себе - незнакомая девушка обнажает свои сиськи, да ещё (без ложной скромности) какие: большие 3-4, не висят, красивая форма, и красивые соски!
	Я натирала их и сама возбуждалась, ну ещё бы на глазах 3 мужиков. Что бы их раззадорить я слегка помассировала соски и они набухли и укрупнились. Растерев себя я легла и стала внимательно слушать, усилив звук в плеере на микрофоне. Они обсуждали меня, мою фигуру, сиськи и говорили, что то типа - вот бы ей вставить, или, если бы она отсосала. Короче я поняла, что они с удовольствием бы меня трахнули - нужен только повод!
	Ну что ж, этого мне и надо было! Я не много позагорала, встала, сняла плеер и очки , посмотрела на мужиков и подошла к бассейну. Нагнулась в полу профиль и зачерпнула воды, стала себя обмывать. Мои сиськи отвисли вниз на полную длину, трусы обтянули попку! Я краем глаза видела их лица. Они откровенно наблюдали за мной. Это сильно меня возбуждало! Я прыгнула в бассейн, немного порезвилась под их взглядами и обратно легла обсохнуть, надела очки и плеер. Полежав полчасика я увидела, что на крыше они завершили работу и спустились в низ. Включила музыку и стала ждать. Ко мне подошёл старший и что-то сказал, глядя на мою грудь. Я не прореагировала. Он тронул меня за плечо и я сняла плеер. Он откровенно пялился на мою грудь и соски и спросил:
	- Мэм куда вести кабели?
	Я встала и сказала, что провожу. И не одевая лифчика пошла в дом. Когда я подходила к двери, где стояли другие двое, я просто ощущала сверлящий взгляд на мой голый зад и покачивающиеся в такт шагам сиськи. Это возбуждало меня всё больше и больше! Меня просто пожирали глазами! Я вошла и сказала, что сначала надо сделать на кухне, потом я покажу где. Они стали протягивать какие то провода, чего то устанавливать - не знаю и не понимаю. Я сказала, что пойду приготовлю сэндвичи и потом перекусим. Я сходила в душ и пошла переодеваться. На верх ни чего не стала одевать - так и оставила голую грудь, а с низу сняла купальник и одела очень коротенькую полупрозрачную юбочку. Юбка едва прикрывала попу и при малейшем наклоне открывался вид на мою бритую киску. Я пришла на кухню и стала делать еду, специально наклоняясь и демонстрируя свои прелести. Они почти закончили работу и подсматривали за мной и у одного уже в штанах что то топорщилось. Они спросили где дальше работать. Я ответила, что сначала перекусим, (я накрыла журнальный столик в спальне) , а потом надо поработать в спальне- и посмотрела на них. Они всё поняли и сказали, что работать в спальне просто одно удовольствие, если есть работа! Я ответила:
	- Не волнуйтесь, работы хватит на всех!
	И мы пошли в спальню. Я села накровать, юбка моя задралась так, что было видно лобок. Двое сели с двух сторон от меня, а старший напротив. Стали есть, они шутили и не отрывали от меня глаз. Наконец мы доели и они спросили:
	
	- Где фронт работы?
	Я потянулась откинулась на спину и сказала:
	- Он перед вами, вперёд мальчики!
	Они начали ласкать меня. Один ноги, другой грудь, а старший смотрел и поглаживал сквозь штаны свой член. Их ласки становились всё активнее и я начала стонать. С меня сняли юбку и я осталась голая с раздвинутыми ногами перед 3 мужиками. Я попросила их раздеться и показать свои игрушки.
	Они разделись и стояли со стоящими членами передо мной! От вида трёх напряжённых членов мои руки сами потянулись к клитору. И их игрушки были разные. У старшего небольшой и не толстый, у другого тонкий но длинный, у последнего короткий но очень толстый. Они спросили:
	- Как ты хочешь детка.
	- Сначала по очереди! - Сказала я.
	- Подготовьте её для меня мальчики. - Сказал старший.
	И они начали меня ласкать. Один мял и облизывал мои груди и соски и покусывал их, а другой лизал клитор и ковырялся пальчиком в моей пещерке! Это был кайф! Я вскоре кончила. Они поставили меня раком и старший вставил свою дубинку резким толчком в мою истекающую соком пещерку! Я вскрикнула от наслаждения и он стал иметь меня сильными резкими толчками! Два других стояли и смотрели. Это был кайф, я успела кончить пару раз прежде чем он спустил в меня свою сперму! Не дав мне отдохнуть свой длинный и тонкий член вставил следующий. Я думала, что он проткнёт меня, попробовала отстраниться, но он взял меня за бёдра и всаживал свой член в меня до упора. Я уже не контролировала себя и просто кричала от удовольствия. Другие стояли и коментировали?
	- Давай трахни эту суку, спусти в неё!
	На конец он задёргался и я почувствовало тугую струю его спермы внутри
	себя! Это не возможно описать. Но в этот момент я снова громко кончила! И опять сразу же мне вставил свою елду последний мужик. О что это был за член: такой толстый, что хотя моя дырка и была уже разношена первыми двумя и была полна их спермы, и внутри и снаружи, он всё равно с трудом проник в неё! Тут я поняла, что врут когда говорят: - мал да удал.
	Толстый член всегда лучше!! Он начал трахать меня и я сразу кончила. Я уже была так возбуждена и чувствительна, что практически любое его движение во мне вызывало оргазм! Я просто плыла на волнах оргазма перескакивая всё выше и выше! Сперма вытекала из меня и текла по ноге, а он всё всаживал и всаживал свой агрегат в мою напряжённо-растянутую дырку. Я уже не могла даже кричать. Я просто поскуливала от наслаждения и нескончаемых оргазмов. И вот наконец он кончил и вытащил из меня своего зверя.
	Я стояла раком обессиленная, а их сперма вытекала из моей натруженной киски, дырка была расслаблена и широко открыта, вся моя писька была в сперме. Они смотрели на меня и их члены опять начинали подниматься. Старший сказал:
	- Ты классная сучка, нам понравилась твоя дырка, сиськи и ты выносливая. Хочешь ещё, только уже по нашему?
	Я села на кровать, перевела дух и сказала:
	- Да только надо перекурить.
	Они дали прикурить и пока я курила нежно ласкали моё тело: гладили мою грудь, соски, пальцами тёрли клитор и дырку, которые были в их сперме. Когда я докурила один лег на спину и я села на его торчащий кол, он взял меня за сиськи, сильно сжал и стал трахать двигая тазом. Старший нагнул мою голову в свою сторону и вставил свой член в мой рот. Когда я уже почти кончила, другой приставил свою залупу к моей заднице и резко всадил в меня! Я вскрикнула от боли, но это была действительно сладкая боль и я сразу кончила. Они стали трахать меня втроем.
	
	Ты знаешь наверно правда говорят, что в каждой женщине сидит проститутка. Они меня имели, а я даже не стеснялась и на оборот возбуждалась сильнее и сильнее от того, что их трое, что ни трахают меня во все дырки. Их члены двигались во мне как поршни и когда они встречались, один в заднице-другой во влагалище, я думала что вот сейчас они порвут меня, но это был кайф!
	Особенно было классно когда они попадали в такт и одновременно засаживали в меня до упора. Не помню сколько раз я кончила, но похоже что кончала постоянно! Наконец они задергались и стали со стонами спускать в мой рот, влагалище, задницу свою сперму. И тут я снова кончила. Мы отвалились на кровать. Надо было видеть меня: измочаленная, рот, моя измочаленная пещерка, задница - все в сперме, она течет отовсюду!
	Они отдохнули и стали доделывать свою работу, а я валялась на кровати и тащилась.
	Тело было как ватное, везде сладкая истома. Вот теперь я уже точно была удовлетворена надолго! 