	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Веранда
	
	
	Как я люблю лето. Каникулы. И мы всей семьей выезжаем на дачу. Мы с моей младшей сестрой почти все время проводим на берегу реки.
	Мама с папой уже ушли на речку рано утром. А мы с моей сестрой Наташкой выспались позавтракали и теперь собираемся. Вернее собираюсь я так как мне нужно еще навести порядок в доме и надеть купальник. В то время как Наташка играет со своими подружками в бамбинтон под окнами веранды. Откуда раздаются их веселые голоса. Наконец с приборкой закончено и я направляюсь на веранду, что бы одеть купальник и позвать от туда Наташку.
	Подходя к застекленной двери веранды мне показалось, что от туда доносится скрип кроватных пружин. Дело в том, что я сплю на веранде, и мне хорошо знаком скрипящий звук кроватных пружин возникающий при каждом движении. Я очень тихо подошла к стеклянной двери и заглянула на веранду. На моей кровати, абсолютно голый лежал мой отец. Широко раздвинув ноги он держал рукой свой член и подглядывал сквозь тюль, которой были завешены окна веранды, за девочками. В то время как кто ни будь из них подпрыгивал ударяя ракеткой по воланчику, от чего их маленькие юбочки взлетали в верх оголяя совсем еще юные попочки в белых трусиках и бедра, мой отец дергал рукой свой член, крутя им в разные стороны. От чего вся кровать скрипела своими пружинами.
	Я не маленькая, мне уже 17 лет, и я знаю, что мужчины занимаются онанизмом. Мой друг так просто помешан на этом. Первый же раз когда он пришел ко мне в гости когда ни кого дома не было, он прямо в прихожей разделся пред мной до гола и как ни в чем небывало прошел в квартиру. Тогда я была просто в шоке, и хотела выгнать его. Однако так как он заявил, что не требует от меня ответных шагов я передумала. Ведь я имела возможность рассматривать голого мужчину находящегося в моем полном распоряжении. Сразу же после этого он в добавок сев в кресло, попросил меня положить ногу на ногу стал дрочить свой член который мгновенно вытянулся в верх и через секунду разразился белыми струями спермы. Каких только вариаций он не придумывал для своего занятия. В то время когда я собиралась с ним гулять на улицу и стояла полностью одетая перед зеркалом, он мог тихо раздеться и подсунув свой член под мою юбку прижимая его к шершавому капрону колготок кончил прямо мне на бедро облив спермой и юбку и колготки. Или отрезав внутри карман своих брюк попросить меня сунуть ему руку в карман где ни будь в метро или автобусе и как только я коснусь рукой головки его члена кончить прямо мне в руку.
	Он уже несколько раз порывался продемонстрировать свои таланты Наташке. Но зная ее подлый характер я остерегаюсь как бы она не разболтала ему о том что мы с ней вместе занимаемся мастурбацией. Я всегда скрывала это от всех, и лишь она застав меня за этим в туалете, под предлогом рассказать об это маме заставила меня научить ее этому и требует что бы я составляла ей компанию в этих занятиях. В принципе я не против, но в последнее время наши совместные самоудовлетворения все больше напоминают ласки лесбиянок. Причем для 12 летней девочки Наташка сложена совсем не плохо и я да и она получаем от этих занятий огромное наслаждение. Поэтому я думаю, что я буду потакать желанию Олега (так зовут моего друга) то не известно как поведет себя моя сестричка. Правда один раз я все таки уступила ему, и он забравшись голым под диван занимался там онанизмом почти час пока мы с Наташкой сидя на этом же диване занимались математикой. Очередной скрип прерываемый по моему слишком громким стоном вывел меня из раздумий.
	В руке отца красовалась длинная ивовая прутка, а пересекая наискосок от бедра через темно-красный член на живот на коже проявлялся след от удара. Отец убрал руку от своего члена и я могла хорошо рассмотреть его. Он был не такой длинный как у Олега, но был очень толстый и заканчивался очень большой головкой, которая по величине была чуть ли не в треть длинны члена. Девочки под окнами по моему тоже слышали стон отца, так как Наташка с интересом начала поглядывать на окна веранды. Она передала свою ракетку подружке ожидавшей очереди и отойдя стала внимательно следить за окнами веранды пытаясь рассмотреть происходящее за прозрачной тюлью. Отец отодвинув тюль выглянул в окно. Радостный возглас Наташки засвидетельствовал, что она его увидела. В это время отец приподняв туловище над кроватью стал приподнимать тюль в том месте где Наташка смогла бы увидеть его член. Я не верила своим глазам, мой отец который всегда порицал эротику и секс, лежал перед мной бесстыдно онанируя, да и еще самоистезая себя, пытался развратить свою собственную малолетнюю дочь. Я решительно толкнула дверь на веранду. Рука отца тянущая ткань отделяющую созерцание его члена от бесстыжих глаз Наташки разжалась и тюль поползла обратно.
	
	- Доченька, - в глазах отца был ужас. Его рука было прикрывшая член оторвалась обратно. Красная полоса от удара пруткой превратилась уже в фиолетовый синяк. Стараясь не касаться своего возбужденного члена руками и натягивая на себя покрывало отец попытался сесть.
	Из под окон раздавался голос Наташки:
	- Папа, что ты там делаешь, а где мама.
	- Ляг, - сказала я. Отец продолжая натягивать на себя одеяло помотал головой - Нет?
	- Ты хочешь чтобы узнала мама? Ложись.
	Все еще прикрывая свой член руками отец послушно лег обратно на кровать.
	- Я все видела, так что убери руки.
	Отец послушно поднял руки. Несмотря ни на что его член все еще был возбужден. Вынув из ящика комода несколько своих старых капроновых колготок я бросила их на кровать.
	- Привяжи к спинкам кровати свои ноги и руки.
	- Доченька что ты хочешь делать? Ты не скажешь маме?
	Наташка под окном подойдя к стенке веранды выкрикивала
	- Папа, ты здесь?
	- Привязывай, а то Наташка придет.
	Обвязав себя за щиколодки ног отец начал привязывать их к центральным прутьям кровати.
	- Нет, за крайние.
	Вторую руку отца я привязала сама. Теперь он лежал на кровати, с широко расставленными ногами и раскинутыми руками. Я взяла лежащий прутик, стала шевелить его кончиком несколько поникший член отца. Несколько раз я проводила им по темной вздувшейся на нем полосе, от чего отец охал и приподнимал свой таз над кроватью. Я водила прутиком по бедрам отца постегивая им по внутренней их части и по его яйцам. Наконец когда тело отца выгнувшись над кроватью застыло удерживаемое привязями из моих колготок, а его головка его вздыбившегося члена стала такой же темной как полоса от удара, я размахнувшись стегнула гибким прутком по его яйцам. Закатив глаза отец застонал. Отступив назад я взмахнула еще. На этот раз удар пришелся как бы крест на крест с первым. Отец застонал. Наташка под окном оторвавшись от бамбинтона вновь обратила свое внимание на окна веранды. Я продолжала стегать отца по члену и яйцам. Он метался по кровати удерживаемый крепкой капроновой тканью, издавая стоны при очередном ударе. Его член был раздут от возбуждения, а из кончика головки уже два раза появлялись капли спермы. Наташка продолжала горланить под окном. Я остановилась. Замерев на кровати отец тяжело дышал. Сама я уже находилась на грани оргазма. Мне нужно было кончить самой. Эта экзекуция довела меня до такой степени, что я плохо слышала и понимала. Я что то ответила кричащей Наташке. Распахнув халатик и сдвинув в бок ткань трусиков я хлестала свой клитор пруткой, охая и повизгивая при каждом точном ударе. Закрыв глаза я привалилась к стенке. Волна оргазма вот вот должна была закончить эту пытку. Только неточные удары сдерживали этот момент. Звук распахнувшейся двери и громкий голос Наташки был как гром. Первое что предстало пред моим взором это были глаза отца в которых вместе с страхом было выражено явное недоумение. Запахнув халат, я посмотрела на Наташку. Не обращая внимания ни на меня ни на взгляд отца, она похотливо рассматривала его возбужденный член.
	
	- Наташенька, выйди - прошептал отец.
	Наташа попятилась к двери, продолжая рассматривать его член.
	- Нет, подойди сюда - остановила ее я.
	С готовностью Наташка двинулась к кровати. Весь ее вид выражал благодарность а на губах появилась улыбка заинтересованности. Не смотря на меня она подошла в плотную к кровати и наклонившись стала с интересом рассматривать отцовский член.
	- Нет - прошептал отец и закрыл газа отвернув лицо.
	От волнения его член сникал и по мере того как он опускался скользя по темным кучеряшкам густых волос на них оставалась блестящая полоса от смазки или спермы. Сунув в влажную от возбуждения Наташкину ладонь прутик. Я толкнула ее на кровать. Выставив в перед руки Наташка уперлась в ногу и живот отца. От неожиданности отец вздрогнул. Открыв глаза он смотрел на меня и Наташку.
	- Забирайся на кровать - подтолкнула я ее еще раз.
	Задирая ноги и задевая тело отца, Наташка забралась на кровать.
	- Вставай над ним - переступив через тело отца, покачиваясь на неустойчивом пружинном матрасе, широко расставив ноги она стояла над лежащим между ее ног отцом продолжая рассматривать его сникший член. Взгляд отца застыл между ее ног, на ее тоненьких трусиках отлично просматриваемых с низу под короткой девичьей юбочкой. Член еще секунду назад, безвольно сникший и свисавший между ног, вновь стал подниматься под действием прутика, кончиком которого Наташка водила по ягодицам, яйцам и члену поворачивая его в разные стороны для лучшего рассмотрения.
	Ну, и бесстыжая она - подумала я.
	- Постегай по нему - прошептала я.
	От возбуждения я даже потеряла голос. Я кончала даже не дотрагиваясь до себя.
	- Постегивая по яйцам и члену отца.
	Наташка еле стояла на ногах, балансируя на раскачивающемся от извиваний отца матрасе. Сбившаяся Наташкина юбочка обнажила ее маленькие белые трусики, межножная ткань которых намокнув от выступившей влаги,и превратившись в тонкую полоску вжалась в промежность, обнажив взгляду отца Наташкину щелочку покрытую светленькими волосками. Не смотря на свое бесстыдство, еле удерживаясь на ногах, не переставая постегивать орган отца, она пыталась расправить обнажившую ее ткань.
	Вытянув руку я схватила пальцами абсолютно мокрую полоску ткани и сдвинула ее в бок. Перед взором отца полностью обнажилась Наташкина промежность. Дернувшись он застонал, а Наташка поняв, что ее обнажили отбросив прутку попыталась прикрыть промежность ладошками. Выгнув тело, отец завис над кроватью, от чего Наташка окончательно потеряв равновесие повалилась на него. Опершись руками на его грудь Наташка придавила отцовский член своей обнаженной промежностью к его телу.
	Почувствовав давление на свой многострадальный член, отец задвигал им все больше выгибаясь и стараясь по плотней прижаться к ее телу. От испуга Наташка попыталась оторваться от движущегося между ее ног толстого отцовского члена. Схватив ее за талию я прижала ее к отцу надавив на них всем своим телом. Почувствовав такую помощь отец перестав выгибаться опустился на кровать прикладывая теперь все усилия к движениями своего члена между ног Наташки. Придерживая ее за талию и окончательно оголив ее промежность от полоски трусов, я начала двигать ее телом в противотакт движению отцовского члена. Теперь когда отец толкал свой член в перед, я двигала Наташкиным телом назад, от чего он почти до основания вылезал между ее ногами.
	
	- Подними мне голову - прохрипел отец.
	Отпустив Наташку, которая без моей помощи задвигалась с еще большим энтузиазмом, я схватила отцовскую голову и потянула ее к себе. Устремив свой взгляд на обнаженные Наташкины прелести отец задрожал, а когда Наташка двинув попкой повела прижатую к его члену свою щелку назад, начал кончать прохрипев: - отвяжи. Дернув завязки его рук я освободила отца от его оков.
	Дернувшись в перед он схватил свой член, уже выпустивший первые струи. Вырванная из видимо уже накатывающего огразма Наташка недоуменно рассматривавшая покрывавшие загорелый отцовский живот белые струи вылетавшей из его члена жидкости, не удержавшись от неожиданности, упала на спину между ног отца. Схватившись за завязки удерживавшие отцовские ноги я одним махом освободила его.
	Мгновенно подтянув ноги, отец оказался стоящим на корточках между широко расставленных Наташкиных ног и ее обнаженной промежностью. Зажатый отцом член, раздувшийся от напряжения он прислонил к Наташкиной ладошке прикрывающей ее сокровище. Расслабив ладонь, отец со стоном начал выпускать сперму ей на ладонь. Увидев белые струи вырывающиеся из члена отца Наташка было отдернула ладонь, но тут же вернув ее обратно, размазывая сперму по животу и ногам. Запустив пальцы второй руки в промежность она пыталась закончить то от чего ее только что прервали. Выпустив запас спермы, отец закрыв глаза и тяжело дыша продолжал стоять на коленях между ее ног. И тут в наступившей тишине раздался тонкий писк. Лежа между отцовских ног, извиваясь и повизгивая кончала Наташка.
	В вечером когда придя ко мне на веранду Наташка спросила меня увидим ли мы еще раз нашего папу голым, я подумала - и не раз, и не только мы. Завтра я обязательно позову еще и ее подружек.
	ДениС 