	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Желание матери
	
	
	- Что это вы тут делаете? - воскликнула Сьюзан, заходя в спальню своего сына.
	Расстройство и негодование сексуальное и не только преследовали ее все утро. Фрэнк, ее муж уже почти 20 лет, занимался с ней любовью этим утром и, как обычно в последние несколько лет, оставил ее неудовлетворенной. И теперь ее сын Тимми и его друг Бобби, которым по 15 лет, яростно стараются скрыть свое занятие. Они в одним джинсах, их рубашки и ботинки на полу рядом с кроватью. Сьюзан подошла к кровати, скрестила руки на своей небольшой груди и пристально посмотрела на сына. Он покраснел и съежился под ее взглядом.
	- Мама .. Мы ..
	- Заткнись, - сказала Сьюзан, дав ему ощутимую пощечину и показывая на гору журналов между мальчиками. - Я видела чем вы занимались. Что скажет отец, когда узнает где его журналы?
	Он выбрала один из журналов. Фотография на всю страницу воспалила ее воображение, отозвалась приятным зудом между ног, заставила напрячься соски по шелковой блузкой. Блондинка сидела на мужчине, его невероятно толстый член до предела вошел в ее анус, в то время как его пальцы ласкали ее влагалище. Женщина улыбалась. Сьюзан отбросила журнал в сторону.
	- Мы разрешили тебе остаться дома этим летом. И в первый же день я прихожу домой и вижу вот это.
	Он посмотрела на Бобби.
	- Я думаю, что лучше позвонить Луизе.
	- Миссис Блэйк. Не надо. - Воскликнул мальчик. - Пожалуйста, не говорите моей матери.
	- Нет, Бобби. - В ее голосе и взгляде не было ни тени милосердия.
	Его просьба только усилила зуд в ее промежности. У Бобби были белые волосы, он был выше ее сына, он всегда нравился Сьюзан. Ее взгляд упал ему между ног, где под штанами недавно торчал член и теперь, надо полагать сморщился и опал. Он стояла, крепко сжимая ноги, и размышляя. Была прекрасная возможность удовлетворить свое желание. Но можно ли? Но втором открытом журнале 4 пальца заполняли розовое распухшее влагалище. Она взяла журнал и бросила его сыну.
	- Кончите.
	- Что? - спросил Тимми.
	- Я сказала, закончите то чем занимались. - Если вы хотели кончить на это, то сделайте это сейчас и здесь, передо мной. Давайте. Снимайте штаны, сейчас же.
	Он схватила их за волосы и начала дергать за них из стороны в сторону. Как пара беспомощных щенков, они болтались перед стройной брюнеткой и вскоре сняли свои джинсы. На Бобби не было нижнего белья. Он сел, прижав ноги к груди, скрывая все член между бедрами. Дрожа как осиновый лист.
	- Ты, - Сьюзан показала на Тимми. - Ложись.
	Повинуясь, он лег головой на подушку, ноги были разведены в стороны. Она с жадностью посмотрела на его еще детское тело, трепетавшее перед ней. Вызывающее покалывание ее сосков, дразнящее ее клитор.
	- Бобби, сними с него трусы.
	- Мама, я сам.
	- Тише. - Сьюзан остановила его пальцы. - Бобби, ну же.
	Бобби наклонился, схватил трусы Тимми и потянул их вниз.
	- О. - Ее глаза увидели сначала черные волосы, а затем и тупую красную влажную головку.
	- Давай. Подними его и кончи. - Сказала она.
	. Мама, я не могу.
	- О, боже. - Воскликнула Сьюзан. Она схватила член мальчика и сильно сжала его мошонку.
	- Оооо - воскликнул Тимми. - Мама!
	- Какая неженка. Не может поднять свой член и кончить. - Она положила Бобби на кровать. - Бобби будет следующим.
	
	- О. - Сказала Сьюзан. - Член Бобби был длиннее и толще чем у ее сына. - Бери свой член, Бобби.
	Бобби дрожащей рукой взял член, затем потянул его кожу вниз и обнажил большую бурую головку.
	- Тимми, ласкай член Бобби. - Приказала Сюзан.
	- Что? - Тимми посмотрел на нее широко раскрытыми глазами.
	- Тимми, - сказала Сьюзан, ложась радом и хватам запястье сына. - Я сказала, возьми член Бобби и дрочи его. Вот так. - Произнесла она, обхватывая рукой сына член.
	- Вот так. - Сьюзан смотрела на то, как ее сын гладит член своего лучшего друга. - Так лучше, значительно лучше.
	Ее рука перешла на грудь сына. Сжимая его подбородок, она заставила его стать на колени и наклониться вперед.
	- Возьми его в рот.
	Тимми начал сопротивляться. Удар. Рука Сьюзан опустилась на попку Тимми со звонким хлопком.
	- Да, мама. - Промычал Тимми.
	- Я сказала соси его член, сынок. - Прошипела Сьюзан. Ее пальцы проникли в его волосы. - Соси его член.
	При этом он надавила на его голову, и член Боби мягко вошел в рот мальчика.
	- Вот так, соси его. - Прошептала она, смотря на то, как рот Тимми крепко обхватывает головку члена. Он легла рядом с сыном.
	- Тебе хорошо, Тимми? - Ее рука оставалась на голове мальчика и руководила его действиями. - Вот так, правильно. Работай хорошо. А теперь головой вверх - вниз, по всему члену. О, мой мальчик. Ты хороший маленький сосальщик членов. Соси его член, давай.
	Ее рука отпустила его голову и переместилась между его ног.
	- О, боже, Тимми. - Произнесла она, когда ее рука нашла торчащий член. - Тебе нравиться сосать член.
	Ее рука была покрыта смазкой Тимми.
	- Тебе действительно это нравится.
	Ее пальцы направились в задний проход Тимми. Тимми застонал, его попка закачалась из стороны в сторону.
	- О, Миссис Блэйк. Застонал Бобби. Его тело трепетало, его бедра бешено двигались, пытаясь еще глубже засунуть член в рот своего лучшего друга.
	- Что, Бобби? - Свободная рука Сьюзан массировала его яички.
	- Я собираюсь, - воскликнул он. - Я не могу больше сдерживаться.
	- Собираешь что? Скажи это. Кончить прямо в рот Тимми. Наполнить его рот своей спермой.
	- Да, Миссис Блэйк. Я не могу больше сдерживаться.
	- Давай, Бобби. Держи его голову. - Бобби обхватил руками голову Тимми, остановил ее и начал размеренно, быстро трахать его в рот.
	- О, Тимми. Я не могу это остановить. Я собираюсь кончить. Я кончаю.
	Сьюзан почувствовала как напряглись яички Бобби, а затем увидела как расширился рот Бобби.
	- Глотай, глотай его сперму.
	Сьюзан смотрела на горло сына. И как только прошел первый глоток, она сильно сжала его член
	- Теперь, Тимми, покажи мне свою сперму. Покрой ею мою руку, кончи мне в руку, Тимми.
	- Ууу .. Тимми сделал еще один глоток и начал кончать.
	- Да, мой мальчик, да. - Мурлыкала Сьюзан. - Твоя теплая спермы в моей руке.
	Женщина ласкала член одного и массировала яички другого до тех пор пока все не закончилось. Тимми лег рядом с ней еле дыша. Глаза Бобби были закрыты. Сьюзан поднялась, набрала номер по телефону.
	
	- Пол, - сказала она в трубку. - Сьюзан говорит. Слушай, отмени все мои встречи на сегодня. Нет. У меня семейная проблема. Я буду занята весь день. - Она положила обратно трубку, посмотрела на подростков, лежащих на кровати и начала снимать блузку.
	- Мама? Что ты ..? - Спросил Тимми, когда показались ее груди. Их большие соски, торчащие на фоне коричневого ореола. Небольшие но красивые груди.
	- Заткнись, Тимми. Это то, что вы хотели увидеть? Груди? Соски? Чтобы женщина сделала это? - Она взяла соски между пальцами и начала безжалостно покручивать и сдавливать их, делая еще больше. Оба члена уже начали подавать признаки жизни. Сьюзан оставила груди и начала расстегивать юбку, которая затем упала на пол. Затем она вытянула заколку из своих волос, позволяя им свободно упасть на плечи. Сьюзан только в одних черных чулках, красном поясе и трусиках типа бикини зашла на кровать между мальчиками и наклонилась между ними.
	- Вот так. Пососите эти груди. Прикусите эти соски. О, боже.
	Сьюзан застонала. Мальчики колебались, затем один сдавил зубами большой сосок.
	- Как хорошо. Ляг между моими ногами, Бобби. - Приказала она, отрывая мальчика от распухшего соска.
	- Теперь сними мои трусики. - Сказала она. - А теперь посмотри на мою кошечку, мальчик. А теперь лижи ее, ласкай меня языком, давай же.
	- О, да. - Простонала она, когда губы мальчиками прикоснулись к ее промежности. Живот напрягся, колени широко разведены в стороны. Руки схватили голову Бобби.
	- О, боже. - Стонала она.
	Ее тело трепетало, в то время как она насиловала рот мальчика.
	- Я кончаю, ласкай меня, мой мальчик. Ласкай, пока я не кончу прямо тебе в лицо.
	- Ааааа, - закричала она и сок полился из нее. - Так, так, Бобби. Пососи клитор, мой мальчик. Заставь меня кончить.
	Женщина все еще держала голову, его губы дрожали, в то время как она кончала. Сок стекал по его подбородку, на покрывало. В конце концов, она отпустила голову и повалилась на кровать.
	- О, боже. Вот это траханье, то что мне надо. Просто чудо.
	Мальчики легли по обе стороны от нее, их члены торчали вверх. Затем Сьюзан сползла на пол.
	- Иди сюда, - сказала она Бобби. - Становись на колени. Покажи мне свою прекрасную маленькую задницу.
	Сьюзан широко развела в стороны его колени. Он посмотрела на отверстие, ее пальцы развели в стороны ягодицы. Бобби подпрыгнул, когда ее язык дотронулся до сфинктера.
	- Стой спокойно. Ничего не случиться.
	Он посмотрела на стоящего рядом сына, продолжая сначала лизать, а потом и трахать языком задний проход Бобби. Его рука потянулась к члену.
	- Смотри на меня, смотри как я это делаю, Сынок. А теперь ты, давай. Полижи его попку.
	Тимми подошел к ней, его глаза были закрыты, член торчал как палка.
	- Так. - Сказала он с усмешкой, когда язык Тимми в первый раз прикоснулся к анусу Бобби. - Хорошо его смочи и расширь, потому что ты будешьтрахать эту попку.
	- Нет, - крикнул Бобби и попутался подняться, но Сьюзан быстро остановила его, сжав его ягодицы и давая ему увернуться.
	- Да, Бобби, да. - Сказала она. Тебе было хорошо, когда Тимми сосал твой член. Теперь пришло время платить за это, платить свой девственной попкой. Теперь пососи это отверстие, Тимми.
	
	Сьюзан видела, что ее сын быстро учится. Его язык проникал глубоко во внутрь, отверстие было влажным, член стоял как кол и был готов к бою.
	- Теперь, сынок, вставь свой член туда.
	Бобби снова попытался вывернуться, но Сьюзан крепко держала его. Он видела как Тимми приставил член к отверстию и надавил на него.
	- Так, Тимми. Сделай это. Трахни его.
	- О, Мама. - Член Бобби сразу начал падать как только член Тимми начал давить на его сфинктер. - Миссис Блэйк, мне больно.
	- Заткнись, Бобби. - Сказала Сьюзан. - Расслабься. Расслабь свою попку. У тебя узкое отверстие, но тебе не будет так больно. А теперь трахни его, Тимми.
	- О, боже, мама. - Прошептал Тимми, когда сфинктер Бобби вытолкнул его член наружу. - Там так тепло и так узко.
	- Не останавливайся, Тимми. Не останавливайся, пока не засунешь свой член полностью. - Сьюзан уже не терпелось. Одной рукой она схватила член Тимми и направила его в отверстие. Он вошел по самый корень.
	- Оооо - закричал Бобби.
	- Закнись, Бобби. Теперь остановись, сынок. Дай ему немного отдохнуть, приспособиться к твоему члену. - Теперь лучше, Бобби?
	- Теперь не так плохо. Делай как я тебе говорила, расслабься. Теперь, Тимми. Трахай его, только очень нежно.
	- О, боже. - Стонал Бобби с каждым ударом члена Тимми. Затем он начал двигать в такт движениям Тимми, его член быстро встал. - Теперь все здорово. Трахни, трахни меня сильнее, Тимми. Сделай это. Мне так хорошо.
	- Мне так хорошо, мне так это нравится, мама.
	Сьюзан легла под Бобби и взяла его член в свой голодный рот.
	- О, Боже. - Прошипел Бобби, когда его член проник глубоко в горло. - Миссис Блэйк, мне так хорошо.
	Сьюзан оттянула крайнюю плоть, оголила головку. Ее язык прошелся по ней. Потом мальчик начал трахать ее в рот, в то время как ее сын трахал его в попку.
	- О, ... как хорошо, - стонал Бобби. Я собираюсь ...
	Сьюзан быстро вставила один палец в свое влагалище, в вторым нашла анус Тимми.
	- А ... - захрипел мальчик, когда ее палец проник в отверстие.
	Первая порция спермы пошла в ее рот, когда она смотрела на то как качаются яйца его сын а у самого основания члена. Он глотала и двигала в анусе сына пальцем. Затем Тимми крепко сжал своего друга, останавливая его и заполняя его попку своей спермой. Бобби же продолжал выдавать порцию за порцией прямо в рот Сьюзан.
	
	Тимми лег рядом с Сьюзан. Сьюзан встала и начала искать свою одежду.
	- Сейчас, - сказала она, угрожая им. - Запомните это. Если я еще раз застану вас дрочащими свои члены ...
	Он засмеялась, выходя из комнаты и виляя попкой. 