	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Дальние Родственницы
	
	
	Наконец долгожданное воскресенье. Ко мне приезжают с Белоруссии родственники, какие то дядя и тетя. Но самое главное от мысли о чем мой член набухает в трусах, и на конце головки выступает влага смазки это две племянницы которых они везут с собой показать большой город. Я не видел их ни разу, но от одного предвкушения, что я собираюсь для них сделать, у меня сводит между ног.
	Две девочки на пороге, мой квартиры показались мне слишком маленькими для их возраста 10 и 11 лет. Выпуклости под футболками на уровне груди с явно выделяющимися темными пятнышками сосков, давали повода, думать, что они уже интересуются чем то кроме кукол.
	После, знакомств, мытья, еды и прочей чехарды. Действие как и предполагалось пошло по своему сценарию. Их родители расположились во второй комнате на отдых, а они на моем диване с вопросами, типа чем займемся, что есть по видику. Второй вопрос, вызывает у меня реакцию показать им как пользоваться видиком. На всякий случай, если меня не будет. Включаю видик и телевизор, вставляю якобы первую попавшуюся в руки кассету. Весь экран телевизора занимает голая пара, переходящая в кадр где женская рука гладит возбужденный мужской член. Ставлю на паузу и говорю: - Надо другую кассету это наверно Вам еще рано. Поворачиваюсь. Рты приоткрыты взгляды устремлены на экран. Ну если будете держать язык за зубами оставлю. Молчаливые кивки. Готовы. Даю каждой научится процедуре выключения/выключения видика и телевизора по несколько раз. Показываю как перематывать и пр. Внимание рассеяно, взгляды стеснения и смущения бросаемые друг на друга, притягиваются к изображению. Кассета у меня подобрана так, что на экране в основном сюжеты без секса, только ласки руками, и крупные планы мужского члена. Ну все, ставлю им Индиану Джонс, сажусь в кресло, вытаскиваю из журнального столика пачку порно журналов. С верху лежат журналы на обложках которых обнаженные юноши. Фотографии очень качественные, и хорошо видны с дивана на котором расположились мои юные племянницы. Беру журнал из середины перелистываю положив себе на колени, так чтобы изображение было наиболее доступно их взорам. Останавливаюсь на развороте содержащем наиболее крупное изображение мужского члена. Ловлю взгляд сидящей ближе Оли. Ее глаза прикованы к изображению. Она даже подвинулась ближе к краю дивана. Катя сидящая дальше не видит содержание журнала лежащего на моих коленях, однако ей лучше видны журналы лежащие на журнальном столике. Однако ее взгляд временами обращен в мою сторону. В тот момент когда взгляды обоих устремляются на мой журнал, а следовательно и на нижную половину моего тела, засовываю руку под резинку спортивных брюк, и поправляю свой возбужденный член так, чтобы он был устремлен в верх, сильно задрав эластичную ткань. В результате обе видели как я манипулировал у себя в брюках, а верх брюк оттянутый торчащим членом сдвинулся вниз обнажив часть лобковых волос. Прислонив журнал в развернутом виде к подлокотнику кресла, так чтобы изображение было доступно взглядам обеих, встаю. Член оттягивает верх брюк еще больше. Выпирая вперед, образует конус оттягиваемой ткани. Поправляю верх брюк так, что пояс спускается еще ниже. Все волосы над членом оказываются обнажены. Это зрелище притягивает их взгляды уже сильнее чем журнал. Прохожу к журнальному столику, наклоняюсь над журналами. Головка члена скользнув по натягивающемуся материалу брюк показывается под резинкой пояса. На кончике блестит прозрачная капля выделяющейся смазки. Перебираю журналы, повернувшись к девочкам так, что при желании можно заметить и прижатую резинкой, налитую кровью головку члена. Подумываю может, еще двинуть членом чтобы головка полностью показалась бы над поясом брюк. Нет еще рано, их взгляды и так устремлены в область моего паха. Роняю пачку журналов рассыпая их по полу. Журналы раскрываются открываясь на страницах пестреющих изображением обнаженной плоти и совокуплений. Ну что, сидите, помогите собрать. Мой голос выводит их из состояния обалдевшего созерцания. Перелистывая чуть ли не каждый журнал полностью, кладут их на столик. В глазах у каждой - обалдение. Они не понимают откуда такое счастье за раз увидеть все то о чем каждый подросток может только мечтать. Охлаждаю их воспаленное возбуждение, завоевывая их себе в союзники. Ни вздумайте ни кому об этом говорить, вы же знаете, что вам это показывать нельзя - кивают. Но если интересно могу взять вас с собой в парк загорать, и там дам посмотреть один, чтобы родители не увидели. Оставшееся время было посвящено досмотру фильма, во время которого я постоянно теребил рукой у себя в брюках, не давая взглядам племянниц ни какой пищи, пусть пофантазирую