	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Дома у друга
	
	Эта история является реальной,но имена я изменил  
	Этот случай произошел со мной летом 1998 года, когда мне было 18 лет. Среди моих друзей был и мальчик 14 лет Олег, который, естественно, ходил еще в школу. И вот однажды я, находясь недалеко от его дома, решил зайти к нему. Дверь квартиры отворила его старшая, 23-х летняя сестра Лена. Отношения у меня с ней были нормальные - привет-пока. Я спросил:
	- А Олег дома?.
	Она ответила:
	- Нет. Он в магазин пошел, но скоро придет, так что можешь подождать. Заходи.
	Я сначала было думал отказаться, но потом решив полюбоваться сестрой Олега (а она открыла дверь в коротком халатике, волосы были мокрые видимо только приняла душ и вообще она была ничего), я согласился. Она пригласила посидеть меня в комнате Олега, а сама пошла на кухню. Спустя где-то пять минут она пришла с тарелкой, на которой лежали свежеиспеченные гренки и предложила попробовать. Я поблагодарил ее и, взяв одну гренку в руку, откусил кусочек. Было вкусно.
	- Дай я попробую, -сказала Лена и от протянутой мною руки откусила кусочек.
	Я было хотел отвести свою руку обратно, но она взяла в рот мой указательный палец и начала его посасывать. У меня не было слов. Затем она взяла мою руку и, расстегнув халатик, положила ее на высвобожденые приличного размера груди. Ну что мне оставалось, я начал их мять, а когда набухли ее соски, я приложился к ним губами и языком. Сначала один сосок, затем другой. У меня до этого было несколько девчонок, причем одна из них была одноклассницей. Так вот она придавала большое значение возбуждению ее грудей и очень любила, когда я водил языком по соску вверх-вниз. Я посчитал, что и с грудями Лены стоит сделать так. И я не прогадал. Лена начала негромко постанывать. Вскоре, одна из моих рук уже через ткань ее трусиков ласкала ее щель. В то же время ее рука очень скоро нашла мой член, который уже начинал увеличиваться. Высвободив его наружу, Лена встала с дивана и опустилась на корточки передо мной, ее голова оказалась как раз на уровне моего парня. Сначала она взяла его в руку и начала легонько, небыстро двигать кожу на нем вверх-вниз, затем поцеловала. Я был просто измучен временем ожидания, когда же она возьмет его в рот. И вот это произошло! Оу, так до этого мне не делала минет ни одна девчонка! Невероятные движения язычка вскоре привели к тому, что я изверг первый поток спермы ей в рот. Я знаю, что некоторые девчонки не любят сперму и пытаются при первых же признаках семяизвержения пытаются убрать свое личико подальше от члена. Но Лена все, вылитое мною, проглотила.
	Как она сняла халатик, я даже не заметил. Затем я уже стоял на корточках на полу, а она полулежала на диване. Я вылизывал ее уже прилично взмокнувшую киску. Ей так понравилось, что в перемешках стона и слов Да, да, она взяла руками мою голову и двигала ею туда-сюда между своих ног. Она кайфовала. В таком же полулежащем состоянии она осталась, когда я вошел в нее. Я просто привстал и ввел свой ствол в нее. Ее ноги обняли мои бедра и двигались в такт моим движениям. Я буквально силой ворвался языком в ее рот. Она смотрела на меня полуоткрытыми глазами и прерывисто стонала. Я решил сменить позу и сделал так, что мы перешли в позу всадница. Она прыгала на моем члене, как сумасшедшая, ее сиськи, также как и она, прыгали вверх-вниз. Я не удержался, чтобы схватить ее за груди. Вскоре, как я понял, она кончила, потому что кричала громко, очень громко. Вскоре кончил и я, правда, когда она уже была прижата мною к стенке у дивана. Перед оргазмом, я успел вынять член и обкончал ей живот. И тут я вспомнил об Олеге.
	- Он же сейчас придет из магазина, -сказал я Лене.
	Она ответила:
	
	- Да я пошутила. Он на тренировке, а потом на компьютеры. Лучше давай-ка трахни меня в попку.
	С последними словами стала смазывать моей спермой со своего живота свой анус. Чего-чего, но этого я не ожидал, но сделал то, что она предложила, с радостью. Прямо там, у стенки. Она уперлась в нее руками, как отдыхающий спортсмен (именно такое тогда пришло ко мне сравнение),а я, несмотря на смазку, сначала ходил там туго, но очень скоро это туго превратилось в суперприятно. Ей это тоже доставляло удовольствие. Я его решил для нее удвоить и запустил свои пальцы ей в щелку. Ее встречные движения ускорились и она начала кричать: Мамочка, мамочка!!!. Я думал, что это просто крики кайфа, но оказалось не только. Сбоку от нас к нам уже подходила мама Олега и Лены - женщина, лет 45,полноватая,но с очень большими грудьми, которые она уже кстати оголила, когда я ее заметил.
	- Лижи, - приказным тоном сказала она, подставив мне одну из своих прекрасно огромных сисек.. - раз трахаешь мою девочку, удовлетвори и меня.
	Я повиновался, не переставая трахать в попку Лену. Когда я дошел до оргазма, выплеснул всю сперму на спину Лены и отошел, сев на диван в смущении. Но мама Лены, взяв немного спермы с ее спины, попробовала ее на вкус, и сказав Ням, ням, быстрым движением руки овлажнила свою вагину и анус, которые уже были освобождены от юбки и трусиков. Без всяких разговоров, она как бы невзначай, присела задом ко мне на мой член, то есть я оказался в виде стула. Она стала приседать-привставать. Внутри нее было приятно. И, прикиньте, прыгая на моем члене, она начала расспрашивать у своей дочери, где Олег. Та все объяснила, не отрывая своих рук от своей писечки. Когда ее мама перестала сидеть на мне, я вдруг осмелел и сказал.
	- Я давно хотел попробовать, можно?
	И, не дожидаясь ответа, повалил маму Олега и Лены на спину и вставил свой член между ее грудей. Женщина, поняв, что я хочу сделать, помогла мне, сжав свои груди вокруг моего члена, которым я уже начал двигать туда-сюда. Я кончил женщине прямо в лицо, но чтобы окончательно кончить, я подвинулся поближе к ее лицу и начал трахать ее в рот. Женщина стонала от удовольствия изнутри, причмокивая. По-моему, не меньшее удовольствие испытывала и Лена, которая от видка ее матери, сосущей член плюс от своих рук, которые вовсю онанировали, получила оргазм. Окончательно кончив в рот матери двоих детей, я уставший лег на диван около женщины. Лена и ее мама, спасибо им большое, поняли, что я устал, и больше ничего не требовали. Я принял душ и хорошо поел (Лена и ее мама - кулинары по профессии). Затем пошел домой.
	Кстати, с Олегом я столкнулся в подъезде, и, объяснив, что заходил к нему, но там сказали, что его нет, поговорил с ним ни о чем, ушел. И вот уже прошло почти полгода после того случая. Я бы, естественно, был не против повторения наших встреч, но очень скоро после той классной трахалки, в семье произошли перемены. Отец Лены и Олега, военный, видимо, ушел в отставку и перестал ходить на работу и теперь дома целый день. Следовательно, мы встретиться не можем, хотя, по-моему, в начале декабря я все-таки смог оттрахать еще раз Лену. Это произошло в коридоре их квартиры. Отец спал, а Олега и их мамы не было дома. Я прижав ее к стенке, отымел прямо в халатике. Было рискованно, но игра стоила свеч. Как только кончил, я сразу застегнул ширинку и еще немного поболтав с Леной, ушел. Я очень хочу еще раз потрахаться с Леной и ее мамой, и, надеюсь, что вскоре это произойдет. И если это произойдет, я обязательно об этом расскажу... 