	Категория: Инцест
	Автор: Стас
	Название: Быль
	
	Орфография автора сохранена 
	Это случилось в один из прекрасных майских дней. В 12-ом этаже 12-и этажного дома, в пяти комнатной квартире находились двое молодых людей. 25-летний юноша Стас, хорошего телосложения сидел в своем уютном кабинете за письменным столом и не отводя глаза с экрана компьютера о чем то размышлял. В то время 18 -ти летняя Асиман, двоюродная сестра находилась в ванной комнате и принимала душ после тренировок по теннису. Асиман хотела быстрее выйти . Ей казалось что она задохнется если еще немного останется в ванной комнате и хотела побыстрее одется и выйти. Не ожиданно она потеряля контроль и чуть не упала. Она с трудом добралась до халатика. Одевая на голое мокрое тело она позвала на помошь своего двоюродного брата. Стас подошел и увидел шатаюшуюся Асиман. Не медлив он взял ее на руки и принес в ее комнату.Положив ее на кровать он только очнулся что кроме халатика на ней ничего не было. Красивые пышные, груди просвечивались на мокром материале. Стас не мог несмотреть на эту красоту. Она открыла глаза и обьяснилась словами и руками о жаре в душевой на которую она сначала не обратила внимания. Она потихоньку приходила в себя и в душе хотела чтоб Стас ушел в свой кабинет потому что она приходя в себя вспомнила о том что сейчас на ней только халат. Не смотря на интересный проект оставшейся на экране компьютера Стас не мог оторвать глаза от своей сестренки. В душе он проклинал себя в том почему до сих пор он не обрашал внимание столь красивую юнную двоюродную сестру. И вообше в последние 2 года он упорно трудился над своим проектом. В голову Стаса приходили разные дурные мысли, вопросы за эти последние считанные минуты. Асиман краснела от стыда и не могла даже вымолвить слова. Можеть быть даже собрав силы она попросила бы Стаса покинуть ее спальню, зная что он не отказал бы и ушел , но она и слова не вымолвила. Стас продолжал рассматривать красавицу сестру с ног до головы сидя при этом на краю двухспального тахта. Он осторожно и решительно дотронулся до колен Асиман.Асиман в первую очередь задержала его руку и покраснев сказала:
	Стас ты не должен- ты же мой брат.
	Ты такая красивая- Я не могу несмотреть - недотрогатся
	Ну хватит - наглости твоей . Уходи прощу тебя я хочу одется .
	Асиман ты можеш целоватся ? Может хотя бы поцелуемся. - он этими словами хотел уже приблизится к ее губам, но она отодвинулась назад.
	Стас давай поговорим откровенно .Ты же знаеш что я недотронутая еще, и по нашим обычаям это должно сохрянятся до замужества.Ты что хочеш испортить всю мою жизнь и унизить нашу семью?
	Глупышка ты моя. - Этими словами Стас обнял сестру за плечи, что он обычно делал при просмотре теле передач с Асиманом. - Разве я могу желать тебе чего то плохого или испортить как ты говориш твое будушее? Скажи мне честно ты желаеш этого не меньше чем кто либо. Я прав ?
	Да. Покраснев сказала Асиман.
	Ну тогда дай я тебе открою один секрет. Конечно это женский секрет, но при твоем воспитании вряд ли ты что нибудь знаеш об этом. - Асиман не сдержала свое любопытсво и спросила:
	А что за секрет расскажи.
	Честно говоря здесь нечего рассказывать. Я сам много читал об этом изумительном веще но не пробовал.- Чуть смеясь ответил Стас
	Я ничего не понела от твоих слов.
	Если ты доверяеш мне я мог бы с большим удовольствием открыть тебе этот секрет.
	Я тебе доверяю как мужчине и в конце-концов как к своему родному.
	Ты уверена ?
	Да. Я жду твоего секрета.
	Раздвинь ноги пошире дай мне поцеловать тебя там.
	
	Что ?
	Но ты же сказала что доверяешь мне ? - Этими словами Стас сам раздвинул ноги девушке в разные стороны и не медля он начал лизать и целовать уже мокрые от разговора половые губы.Асиман в недоумении от новых для нее чувств начала стонать и сжимать кулаки. Стас отрываясь от своего прекрасного занятия сказал
	Ты останешся такая как есть при этом получив огромное количество разновидных оргазмов. - Сказав эти слова он продолжил начатое.Она стонала, ковыряла своей красивой попкой одеяло, инстиктивно помогая себе кончить. Стас осторожно перешел языком от ее влагалиша к внутренним губам и остановился на уже твердом клиторе. Она почувствовала новое. Стас не отводя язык от клитора одной рукой потянулся к правой груди и нашел сосок не теряя времени начал теребить ее.Пальцем другой руки он осторожно проник и начал гладить узкую щель ее влагалища. Не прошло и пяти минут она бурно и долго кончила прямо в руки Стаса.Она еще долго приходила в себя когда Стас не оставил не одного места на ее теле без поцелуя.Стас был возбужденным.Он подумал и решил что будет лучше если он поднимется и пойдет анонировать в ванной.Ему не пришлось долго трудится.Вернувшись он обнаружил ее так-как она лежала.Она открыла глаза и в первую очередь спросила:
	Мне было так хорошо что я потеряля сознание помоему.Ничего плохого я надеюсь ты не сделал мне ?
	Нет не беспокойся. -сказал Стас посмотрев на ее еще голое тело и добавил - Ты такая красивая.
	Что это было Стас? Я впервые ошушала незнакомые мне чувства.
	Значит тебе было приятно ? Это говорит о том что ты уже не маленькая.
	Немного покраснев Асиман спросила ?
	Стас , а это можно повторить ?
	Да моя красивая для тебя я на все готов, но- ничего.
	Что ты хотел сказать?
	Ничего.Просто мне трудновато здерживать себя при такой красоте.
	Жаль. Я ничем не могу помочь.
	Нет почему ?
	А что ? - Удивляясь спросила Асиман.
	Я немогу заставить тебя на этом, но ты можещ сделать для меня тоже самое что я тебе.
	Непонимая и одновременно кое-что понимая Асиман спросила :
	Как ?
	Ты хочешь это тоже знать ? - спрося и снимая свои брюки сказал Стас.
	У Стаса уже давно стояла , потому что Асиман досих пор лежала голая.Увидев новое зрелише она поднимаясь чуть отошла назад.
	Что ты хочеш делать Стас? -спросила она и в душе захотела потрогать его красиво обрезанный член довольно нормальных размеров.
	Я ничего, но ты должна ласкать его до предела чтоб я тоже мог кончать.
	А как я должна делать это ? - Спрося она подошла на край кровати и взяла осторожно член в правую руку так как будто от неловкого движения могла бы уронить его.
	Поцелуй его.- Сказав Стас сторожно чтоб не пугать взял ее за голову и приподнес член прямо к губам.
	Она несколько раз чмокнула его прямо в головку.Открыв рот хотела что то сказать, но не успела.Стас воспользовавшись моментом когда она что то хотела сказать засунул свой член в рот до возможности и умоляюшими глазами тихо попросил
	Соси пожалуйста.
	Стас начал двигаться почти можно сказать что трахал ее в рот.Асиман поняв смысл дела и начала сама двигаться головой навстречу его члена.Ее губы устали от однообразного простоя. Не зная чем это закончится, она догадывалась что еще надо продолжать такт движений.Вот наконец то он стал стонать и крепко держав ее за голову остановил движения. Асиман не понимая чем ее рот заполнился начала быстро глотать. Он лег на кровать и поташил с собой девушку.Они долго целовались и заснули. Очнулись только от утреннего холода.
	
	Баку, 1998 