	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Студент
	
	
	Я учусь в университете Лос-Анжелеса. Хочу рассказать вам об одном приключении, которое случилось со мной в начале мая. Я шёл из университета домой пешком. По дороге около меня остановилась машина. В ней сидела молодая семейная пара, ребята предложили подвезти меня к дому. Случайных попутчиков звали Антоном и Маей.
	Я сел на заднее сидение около Маи. Её муж вёл машину. Мая была вполне хорошенькой. Она принадлежала к типу худеньких девочек с аккуратной, немного мальчишеской фигуркой. Коричневые волосы до плеч, маленькие грудки. Антон же имел боксёрское телосложение и низкий голос. Они рассказали, что работают вместе в одном из госпиталей Лос-Анжелеса и возвращаются из отпуска в Канаде. Мы поболтали о холодной погоде на севере Америки, о футболе. После такой светской беседы Антон вдруг спросил, участвовал ли я когда-нибудь в оргиях. Я сначала немного опешил, а потом ответил:
	- Да, один раз. А вы?
	Я почувствовал, что Мая сжала моё колено в то время, как Антон отвечал:
	- Да, мы с Маей участвовали в оргиях несколько раз. Мне действительно нравится наблюдать, как Мая трахается с другими мужчинами. Это очень возбуждает.
	В этот момент у меня сильно забилось сердце и помутился рассудок. А мой член подскочил, как по команде. Мая продолжала обнимать моё колено и при этом улыбалась. Что мне было ответить? Она медленно растегнула молнию на моих брюках и член выскочил прямо к ней в руки. Антон посмотрел на моё орудие, высказал мнение о том, какое оно большое и, продолжая вести машину, начал мастурбировать свой собственный член. Я окончательно возбудился и стал расстёгивать пуговицы на блузке Майи. Мне хотелось видеть её всю.
	Она оказалась настоящим профессионалом, её язык быстро и умело работал с моим членом, вверх и вниз, заглатывая его целиком. Я не был готов к такому и застонал, достигая экстаза. Мая быстро помогла мне полностью снять джинсы, продолжая целовать и лизать мой набухший член. Её розовые, аккуратные соски стали по-настоящему твёрдыми. Я начал массировать их, это помогало мне сконцентрироваться на удовольствии. К этому моменту и Антон достиг наивысшей точки. Он решил найти место для остановки, чтобы можно было спокойно закончить начатое. Мы заехали на старое кладбище. Я как раз был готов кончить и Мая выпустила его изо рта, схватив в руки. Это было чудесно. Антон мастурбировал, как дикий человек. Майя полностью потеряла контроль над собой. Она умоляла меня позволить ей опять взять мой член в рот. Я не сопротивлялся. Сперма накапливалась во мне с космической скоростью. Через секунду я кончил, струя спермы брызнула в хорошенькое личико девушки. В этот же момент сперма её мужа попала ей на груди и живот.
	Антон сидел неподвижно, прикрыв глаза. о Майе хотелось ещё. Она сняла с себя брюки и заявила, чтобы я трахнул её. Одно взгляда на её стройную фигурку было достаточно, чтобы я снова возбудился. Внутри было очень мокро, мой член там просто утонул. Мая стонала и звала Антона, который подбадривал нас:
	- Трахай эту сучку! Давай! Сделай эту дыру!
	Я старался, что было сил, входя как можно глубже в тело Майи. Вдруг она отодвинулась и взяла член Антона в рот.
	Я не мог долго выдержать внутри девушки. Для длительного секса там было слишком горячо и слишком мокро. Кроме того, ей самой хотелось быстрой и сильной любви. Поэтому я кончил. Мой член находился в самой глубине, струя спермы проникла в недра её тела. Почти в это же время Антон тоже кончил. Майя принимала горячие соки со всех сторон!
	Часом позже они высадили меня недалеко от дома. Я зашёл в кафе попить кофе и оглядел зал. Вы поверите? Одна симпатичная мордашка, сидящая у стойки бара, не спускала с меня глаз. Да, жизнь прекрасна! 