	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Душ
	
	
	Горячая вода медленно стекала по его обнаженному телу. Тринадцатилетний Джеф был на небесах от охватившей его теплоты. Прекрасное дитя с черными как ночь кудрями, зелеными глазами и улыбкой, заставляющей каждого влюбляться в него. Вода расплескалась на его теле и он смотрел на себя, довольный собой. Хороший размер, сказал он себе. Душ - это время, когда он мог заняться самим собой. Ни родители, никто не мог сказать сейчас, что это нехорошо. Рука медленно соскользнула вниз к стоявшему члену. Он прислушивался к окружающей его тишине, краснея от мысли, что кто-нибудь застанет его в эту минуту. Это были небесные моменты радости, когда его рука слегка касалась прекрасной головки.
	Он закрыл глаза. В мечтах он видел себя стоящим под водопадом со своим лучшим другом Ником. Ник такого же возраста и даже выглядел также. Люди даже часто думали, что они близнецы. И они были правы. В мечтах Ник стоял рядом, держа его за руку. Его глаза наполняли Джефа блаженством. Он прижимал его к себе, шептал ему на ухо о своей любви. И они целовались, ища друг друга. Джеф дрожал от удовольствия, чувствуя язык Ника у себя во рту. Он пробовал поцеловать Ника еще и еще, пока мог, но Ник начал медленно скользить вниз, с любовью покрывая его поцелуями.
	Ник легко взял в рот член Джефа и они оба застонали. Все еще в душе, с закрытыми глазами, Джеф закачал бедрами вперед и назад. Но в мечтах он был во рту Ника, ласковом и теплом. Джеф стонал снова и снова. Чувствуя, как соки преполняют его, готовые вот-вот вырваться наружу. Он взял Ника за голову, а толчки становились все сильнее и глубже. Бедра работали в ритм и он слышал стон Ника, заполняя его рот спермой. Открыв глаза он еще некоторое время чувствовал слабость в коленях. Он вышел из под душа. Стучали в дверь.
	- Кто там?
	- Это я, - услышал он тихий голос Ника.
	- Заходи! - ответил он, обертываясь полотенцем.
	- Крошка! Твоя мама забыла закрыть входную дверь. Дверь открылась. Надеюсь ты не против?
	- Нет, - помотал головой Джеф.
	- Хорошо, потому, что я должен кое-что тебе сказать, - ответил Ник, закрывая за собой дверь. И подошел к нему, взяв Джефа за плечо.
	- Но я не знаю как сказать, я лучше покажу. И поцеловал его. Глубоко и нежно.
	