	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Жизнь на ферме
	
	
	Флойд Джонс был фермером в штате Айова. У него было шесть рослых сыновей-подростков и две дочери - восьми и десяти лет. Дети помогали родителям на ферме, и это была главная причина, по которой те вообще имели детей: просто воспроизводство рабочей силы для поддержания фермы на плаву. Hо случилась трагедия - миссис Джонс скоропостижно умерла.
	Смерть жены ввергла Флойда Джонса в шоковое состояние. Он неудержимо кричал, когда гроб опускали в землю, и был сражен до такой степени, что слег в постель. Изредка вставая, он бродил голым по своему дому. Его сыновья взяли на себя выполнение необходимой работы по хозяйству, но отсутствие влияния матери - покойной жены Флойда Этель - оставило семейство в беде. Семья Джонсов почувствовала, что их мир рухнул, а с ним и все ограничения. Они прекратили посещать церковь по воскресеньям, а Флойд начал тяжко пить. Пытаясь восполнить отсутствие жены, он стал по ночам ходить в комнату дочерей, спать с ними в одной кровати. Сперва сыновья не обращали на это внимания, но ситуация быстро изменилась в неожиданном направлении.
	Когда Флойд начал спать в постели своих дочерей, он отключался голым в изголовье их кровати. По утрам ему было не по себе, так как дочери разглядывали его выставленное напоказ мужское достоинство, чего раньше им видеть не доводилось. Флойду было стыдно, но вечером он снова напивался и все повторялось сначала.
	Так продолжалось около полутора месяцев. Hо однажды Флойд проснулся оттого, что его дочери по очереди трогали его отвердевший член. Тут ему и пришла ему в голову мысль переспать со своей десятилетней дочерью. Отвращение, которое он испытывал при мысли о трахании собственного ребенка, стало вдруг возбуждать, почти искушать. Позабыв об осторожности, он стал показывать девочкам, как возбудить его половой член. Им не потребовалось много времени, чтобы довести Флойда до оргазма. Широко раскрытыми глазами смотрели они на выброшенную струю спермы. Такое они видели впервые.
	У Флойда не было никаких предрассудков по части секса с дочерьми - не больше, чем предрассудков по использованию сыновей в качестве рабочей силы на ферме. Большинство фермеров считало, что дети были их собственностью, и использовать их для половых сношений не считалось чем-то необычным. Дети разводились для работы точно так же, как коровы разводились для молока, и фермеру было нипочем продать ребенка случайному прохожему, лишь бы цена была подходящей.
	Как только Флойд воспламенился перспективой траханья своей десятилетней дочери Бетти, он перешел к прямым действиям. Тем же вечером он вошел в комнату дочерей. Девочка была испугана, но Флойд не мог принять отказа от дочери, которую счел неблагодарной. Он зло сорвал с Бетти ее длинную ночную сорочку, раздвинул девочке ноги и вошел в нее. Ребенок разрыдался, потому что отец протаранил ее вульву и жестоко двигал членом все быстрее и быстрее. Hаконец он достиг оргазма и выпустил струю кровосмесительной спермы в глубину матки своей дочери.
	После этого Флойд начал трахать Бетти каждую ночь. Он стал обращаться с ней как с новой женой и вскоре все домашние знали, что Флойд вступил в кровосмешение с дочерью. Он даже стал обращаться к ней Мать и настаивал, чтобы другие дети относились к ней как к мачехе, как к его законной жене.
	Сыновей, однако, вовсе не радовало, что их отец имел киску для постоянного траханья, а у них не было ничего. Они были грубыми подростками и стали прямо заявлять, что несправедливо не замечать их потребности в траханье, когда старик имеет ежедневное обслуживание. Так продолжалось до тех пор, пока Флойд не понял, что эта проблема может замедлить работу на ферме в самый разгар уборки урожая. Решение Флойда было глубоко прагматичным: он отдал ребятам свою восьмилетнюю дочь. Флойд позвал Мэри-Энн и сказал, что в ее обязанности отныне будет входить обслуживание ее шести старших братьев. Девочка понятия не имела о том, что такое секс, но поняла, что у нее больше не будет ни собственной комнаты, ни собственной кровати. Теперь она должна была спать в спальне братьев, разделяя каждую ночь по очереди постель с одним из них. Ей не разрешалось быть в постели одетой, и она должна была позволять братьям делать все, что им захочется.
	
	Той же ночью малышка исчезла в комнате сыновей, и из-за закрытой двери можно было слышать ее крики, когда братья насиловали ее с ведома отца. Ребенка связали на кровати, так как юнцы входили в нее по очереди в течение более чем двух часов. Hаутро девочка просила отца сжалиться и вернуть ее на старое место в комнату, но дело было сделано: он уже отдал ее юношам и едва ли мог взять свое слово назад. С тех пор старшие братья трахали девочку каждую ночь. В одиннадцать лет она забеременела, и братья открыто желали, чтобы родилась девочка - новая дырка, в которую можно забить пистон. За десять лет Мэри-Энн родила от своих братьев девять детей - шесть девочек и трех мальчиков. Когда каждой из девочек исполнялось шесть, их отцы трахали их - каждый по очереди, как общую жену. Рождения на ферме, естественно, не отмечались никакими документами - так же, к примеру, лошади приносили жеребят.
	Мэри-Энн вышла замуж за старшего сына, Пола. Флойд продолжал брюхатить свою дочь Бетти, и она родила ему семнадцать сыновей. 