	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В автобусе (2)
	
	
	В рейсовом автобусе ужасная давка, которая бывает только в нашем общественном транспорте. Толкучка и ухабистая дорога почти спресовала меня с одной девушкой. Было лето и у нас была легкая одежда. Я почувствовал, что мой член начинает твердеть и упирается в ягодицы незнакомки. Как не пытался ничего не могу с собой сделать. От стыда начинаю краснеть, а отодвинуться не могу.
	Вдруг замечаю, что девушка как бы невзначай начинает переступать с ноги на ногу, двигая ягодицами, тем самым возбуждая меня еще больше. При попытки отодвинуться от нее хоть на немного, она прижалась ко мне еще покрепче, и меня это заинтриговало. ас затолкали и развернули лицом друг к другу. Член упирался ей в живот с такой силой, что брюки того и гляди лопнут по швам.
	Упругая грудь внушительных размеров прижата ко мне и колышется как маятник. Щеки девушки разрумянились, чувствую ее горячее дыхание. Она подняла глаза, блестящие и затуманенные, по ним я понял все, и шепнул ей на ухо: Ты прелесть. е опуская взгляд, она ответила: Ты мне тоже очень нравишься и положила голову мне на грудь, незаметно коснувшись прохладными губами.
	- Как тебя зовут?
	- Лена.
	Я нежно поцеловал ее за ухом, она еле слышно застонала.
	- Я больше не могу, - шепчу ей.
	Она молча расстегнула мою ширинку, просунула туда руку и залезла под плавки. ас стиснули еще сильнее, пальцы девушки сжимали и ласкали мой член. Она была возбуждена до предела и, по-видимому, забыла обо всем, через несколько секунд незнакомка застонала, волна судорог прокатилась по ее телу. И тут же из моего пениса, как из шланга пожарника, вырвалась липкая струя - я кончил... 