	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Похождения Миши на пьяную голову
	
	
	Этот, вроде бы ничем не примечательный, день начался с того что мы с друзьями решили отметить выпуск из 9 класса. ас было шестеро: Вовка, Серёга, Ромка, Лёшка(я) и Мишка с Юлей. Мы затарились в универмаге тремя литрами SMIRNOFFки и ящиком пива. Затем отправились на Москву-реку (если точнее на плиты). Там мы это всё дружно усосали. Я и Ромка почему-то оказались самыми трезвыми.
	Итак, продолжение банкета ожидало нас у Миши на хате, и мы нетвёрдой походкой направились туда. По приходу домой мы сразу решили догнаться. а этот случай существовал бар. Мы уперли оттуда бутыль ликера и не спеша , сидя за столом, ее распили. Юля уже ничуть не стесняясь липла к Михею. К тому моменту Вовчик с Серёгой уже мирно похрапывали на своих стульях. И тут началось. Юлина рука протянулась под столом, чтобы дотронуться до Мишиной руки. Её пальцы играли с его, пока жар возбуждения не распространился на всё его тело. Она смеялась его шуткам и мягко поддразнивала. Ликёр ударил ему в голову, ослабив его нерешительность, а в ней он испарялся делая её желание всё твёрже. Вдруг она прошептала ему: Лезь под стол. Её шёпот вонзился в ту его часть, где похоть была сильнее его разума. Он исчез под столом. икто кроме нас с Ромкой этого не заметил. Юля опустила руку под стол и нашла его голову. Её мини-юбка скользнула вверх по бёдрам, и Юля чуть сползла вниз со стула, колени плотно сомкнулись. Сними мои трусики, - прошептала она. Она почувствовала его дрожащие пальцы. Миша потянулся к трусикам, его движения казались неуверенными, но жадными, пока его пальцы справлялись с эластичной тканью.   Этот, вроде бы ничем не примечательный, день начался с того что мы с друзьями решили отметить выпуск из 9 класса. ас было шестеро: Вовка, Серёга, Ромка, Лёшка(я) и Мишка с Юлей. Мы затарились в универмаге тремя литрами SMIRNOFFки и ящиком пива. Затем отправились на Москву-реку (если точнее на плиты). Там мы это всё дружно усосали. Я и Ромка почему-то оказались самыми трезвыми.
	Итак, продолжение банкета ожидало нас у Миши на хате, и мы нетвёрдой походкой направились туда. По приходу домой мы сразу решили догнаться. а этот случай существовал бар. Мы уперли оттуда бутыль ликера и не спеша , сидя за столом, ее распили. Юля уже ничуть не стесняясь липла к Михею. К тому моменту Вовчик с Серёгой уже мирно похрапывали на своих стульях. И тут началось. Юлина рука протянулась под столом, чтобы дотронуться до Мишиной руки. Её пальцы играли с его, пока жар возбуждения не распространился на всё его тело. Она смеялась его шуткам и мягко поддразнивала. Ликёр ударил ему в голову, ослабив его нерешительность, а в ней он испарялся делая её желание всё твёрже. Вдруг она прошептала ему: Лезь под стол. Её шёпот вонзился в ту его часть, где похоть была сильнее его разума. Он исчез под столом. икто кроме нас с Ромкой этого не заметил. Юля опустила руку под стол и нашла его голову. Её мини-юбка скользнула вверх по бёдрам, и Юля чуть сползла вниз со стула, колени плотно сомкнулись. Сними мои трусики, - прошептала она. Она почувствовала его дрожащие пальцы. Миша потянулся к трусикам, его движения казались неуверенными, но жадными, пока его пальцы справлялись с эластичной тканью.
	Он стянул их вниз, через бёдра, колени, голени. Она выскользнула из туфель. Трусики были сняты. Микки попытался раздвинуть её ляжки и она распахнула свои ноги перед ним, выдвигая вперёд свою вагину. Его губы были близко и она чувствовала его жаркое дыхание. Трахни меня своим языком,- промурлыкала она. Юля почувствовала, как его язык скрылся в её глубине. Его губы сомкнулись вокруг её половых губ, бесстыдно высасывая её соки. Тут Юля опомнилась от нахлынувшего на неё наслаждения. Пойдём на диван,- прошептала она. Мише ничего не оставалось как подчиниться её приказу.
	Они повалились на диван. Юлина рука медленно поползла к застёжке мишиных брюк. Она умело стянула их с него, и ей навстречу выскочил мишкин член. Юля взвизгнула от удивления, но сразу же опомнилась и направила его в себя. В тот же момент Миша страстно обжигал её поцелуями в шею. Юля сразу поймала его ритм и начала двигаться в такт его движениям. Через 5 минут их движения участились, и ещё минуту спустя Юля откинула голову назад, и её лицо расплылось в сладострастной улыбке - она кончила. Мишу не удовлетворил такой поворот событий и ,выйдя из неё, он довёл себя до оргазма руками. Юля выдавила из себя: Я хочу, чтобы ты кончил мне на пупочек. о он был слишком напряжён и не услышал её слов. Пару раз передёрнувшись, он выстрелил весь свой заряд прямо на лицо. Юля жадно облизнулась, они вместе полежали пару минут, а потом вместе пошли в душ. 