	Категория: Остальное
	Автор: Александр Даммит
	Название: За портъерой
	
	
	Черное атласное трико с тремя красными полосами - вот что было
	нужно Артуру для выступления в шоу-программе. Материал ему доставили
	из Германии, теперь дело стало за хорошим портным. Тут-то друзья и
	порекомендовали ему обратиться к Стелле. Мол, и шьет она быстро, и не
	раз демонстрировала незаурядный талант модельера, и весьма хороша
	собой... Этот последний довод показался Артуру самым убедительным.
	Предварительно созвонившись, он пришел к ней в среду вечером.
	Дверь ему открыла высокая стройная шатенка. Причудливо скроенный то ли
	халат, то ли вечернее платье удачно подчеpкивало достоинства ее
	фигуpы: поистине осиную талию, длинные ноги, волнующие своими мягкими
	пpопоpциональными линиями плечи. Темно-зеленый легкий шаpфик,
	ниспадающий на них, явно подбиpался под цвет глаз очаpовательной
	хояйки. Пpойдя в комнату, Аpтуp увидел еще двух молодых женщин, весело
	щебетавших о чем-то. Стелла скpылась на секунду за тяжелой темной
	поpтьеpой, отгоpаживающей угол комнаты, и выныpнула оттуда со стопкой
	жуpналов мод.
	Артур жестом остановил ее:
	- Вряд ли там найдется то, что мне требуется.
	Он достал из спортивной сумки свой материал и разложил на
	колене.
	- Вот из этого хотелось бы соорудить трико. А к нему - короткий
	плащ наподобие тех, что носят герои шекспировских трагедий.
	Артур сразу почувствовал на себе любопытные взгляды до этого не
	обращавших на него внимания женщин.
	Стелла задумчиво раскурила темно-коричневую похитоску. Ароматный
	дым тонкими сизыми слоями повис над столиком.
	- Я пытаюсь себе это представить, - медленно произнесла она, -
	но мне желательно было бы знать, как вы выглядите без одежды.
	Артур был внутренне готов к такому повороту, даже обрадовался
	ему и просто сказал:
	- Я могу раздеться, нет проблем!
	И немедленно приступил к делу, зная какое впечатление произведет
	на дам его голландское белье, не говоря уж о великолепной фигуре. Да,
	своим телом Артур гордился, был прямо-таки влюблен в него: стройное,
	мускулистое, совершенно без излишеств, с хорошо развитым торсом,
	отличной проработанной мускулатурой ног - его фигура и впрямь была
	практически идеальна, напоминая пропорции знаменитых античных статуй.
	Дамы смотрели на него как завороженные. Одна из них с легкой
	завистью взглянула на Стеллу, потому что именно ей Артур уделял все
	внимание.
	Стелла, тем временем, рассматривала его как знаток разглядывает
	породистую лошадь. Она отошла немного в сторону, придирчиво взглянула
	на поджарый живот Артура и, видимо не найдя изъянов, восхищенно
	хлопнула в ладоши.
	- Великолепный экземпляр! Просто великолепный! - нараспев
	
	повторила она.
	Артур счастливо улыбался.
	- Прошу сюда, - Стелла указала на портъеру. - Надо снять мерку.
	Артур с удовольствием повиновался. Множество высоких зеркал,
	спрятанных за портъерой, поразили его. Он словно бы оказался внутри
	драгоценного кристалла, каждая грань которого отражала его совершенное
	тело. Стелла тщательно задвинула материю и приступила к делу. Ее
	теплые нежные пальчики, вооруженные сантиметром, запорхали над
	Артуром. В конце концов она присела перед ним на корточки и принялась
	измерять объем его ног. Артур взглянул вниз: сверху грудь Стеллы
	казалась почти обнаженной. На секунду ему представилось, что руки
	сжимают и мнут эти теплые гладкие шары... В этот момент Стелла
	коснулась его паха и у него невольно перехватило дыхание. Артур
	почувствовал, что тугие узкие плавки становятся ему неимоверно тесны.
	Стелла убрала руку и медленно подняла голову. Их глаза
	встретились. Глаза Артура просили, требовали, желали. В глазах Стеллы
	легкое недоумение сменилось любопытством, затем вожделением. Она
	опустила голову и как бы вернулась к своим измерениям. Только пальчики
	ее при этом стали неоправданно долго задерживаться на туго
	натянувшейся материи плавок. Казалось, им хочется проникнуть внутрь и
	освободить пленника, который и сам уже почти вырвался из своей
	элегантной темницы. Артур незаметными движениями необыкновенно
	послушных мышц живота способствовал этой встрече - и она почти
	состоялась. Голубые ноготки Стеллы словно стайка резвящихся ночных
	мотыльков порхали над распускающимся цветком, но садовница решила
	иначе: Стелла расстегнула пуговку халата и выпрямилась. Артур
	порывисто обнял ее, их губы слились в долгом страстном поцелуе.
	Подруги Стеллы продолжали как ни в чем ни бывало щебетать, по-видимому
	не подозревая о том, что происходит за ширмой.
	Высокая грудь Стеллы уперлась в грудь Артура и приятно пружинила
	в такт его дыханию. Осторожная рука Артура проникла под халат и
	принялась несколько хаотично путешествовать по холмам и впадинам ее
	ухоженного тела.
	- Вы не заснули там? - фальшиво-встревоженным тоном спросила
	одна из подруг.
	- Нет, нет, - порывисто выдохнула Стелла, на секунду оторвавшись
	от Артура. - Никак не могу угадать оптимальную длину плаща.
	Плавки Артура уже давно сбились в сторону, а великолепный
	Стеллин халат был расстегнут по всей длине. Минута близости
	неотвратимо приближалась. Пикантность ситуации придавала ей
	необыкновенную остроту. То, что они ни в коем случае не смели выдавать
	себя шумом, лишь больше волновало кровь. Отчасти распаляло и
	
	неудобство положения. Вот если бы в примерочной была хоть низенькая
	скамеечка...
	Какое-то шестое чувство все-таки заставило подруг настороженно
	замолкнуть, но Артур и Стелла не заметили этого, их тела уже сплелись
	в тесном любовном объятии. Под напряженными ногами Артура едва слышно
	поскрипывала половица, а Стелла, прикрыв ладошкой рот, повисла на его
	мускулистых руках, полностью отдавшись накатившему на нее тихому
	экстазу.
	Артур лучше контролировал ситуацию. Краешком глаза он увидел,
	как отразившись в зеркале, портьера дрогнула и в образовавшейся щелке
	появились чьи-то длинные ресницы. Он попытался незаметно прикрыть себя
	и Стеллу полами разметавшегося халата, но это оказалось невозможно:
	халат и без того чудом удерживавшийся на плечах Стеллы, соскользнул к
	ее ногам. Теперь они отразились во всех зеркалах, ничем не прикрытые.
	Любопытные подруги могли без помех рассматривать их. Стелла, видимо,
	тоже заподозрила, что за ними наблюдают. Ее лицо и точеная шея вдруг
	порозовели и она замерла, позволяя, однако, Артуру довести дело до
	конца. Тонко ощутив некоторую скованность партнерши, Артур тоже
	отчасти утерял пыл, хотя и не утратил элегантности движений, продолжал
	их отчасти по инерции. Теперь все его внимание было переключено на то,
	что происходит за портьерой. Он даже невольно попятился, скользнув по
	ней спиной. И вдруг наткнулся на мягкий женский живот.Стройное женское
	тело за портьерой волнообразно задвигалось в такт движениям пары в
	примерочной.
	И вдруг он услышал едва уловимый, но необыкновенно жаркий шопот:
	- Смелее, смелее! Еще!
	Артур бросил быстрый взгляд на лицо партнерши. Стелла наверняка
	ничего не замечала: она самозабвенно, с закрытыми глазами
	раскачивалась вместе с ним.
	Необыкновенно обострившегося слуха Артура снова достигла
	бесстыдная подсказка:
	- Раздвинь пошире! Введи пальчик!
	Почти машинально Артур последовал похотливому совету. От
	неожиданности Стелла слабо вскрикнула и судорожно забилась в сильных
	руках. Из-за темно-зеленой портьеры в углу примерочной медленно
	показался чувственный женский профиль. Артур уже в открытую совершал
	свои движения, Стелла обмякла в его объятиях и не противилась самым
	изощренным его приемам. Движения женщины за портъерой тоже стали
	порывистыми, она не всегда теперь попадала в такт, все громче дышала,
	а ее руки через толстую материю необыкновенно сладострастно ласкали
	его спину и ягодицы. Он не удержался, завел руку за спину и крепко
	прижал ладонь к набухшему лону, умело поглаживая его.
	Тоненький вскрик показал ему, что женщина за портъерой достигла
	
	вершины наслаждения раньше их самих. Она почти всем телом навалилась
	сзади на Артура и он даже сквозь толстую материю ощутил сладостные
	подергивания. Они каким-то непостижимым образом передались Стелле,
	которая глубоко наклонилась вперед, судорожно втянула воздух, раскрыла
	глаза и только в этот момент заметила в метре от себя горящий жгучим
	любопытством взор своей подруги, но остановить накатившее наслаждение
	уже оказалась не в силах и, несмотря на захлестнувшее ее чувство
	острого стыда, не смогла сдержать сладострастные содрогания.
	...Пока Стелла смущенно приводила себя в порядок, не решаясь
	выйти из-за портьеры, Артур выскользнул из примерочной. Скрытые
	материей прелести второй партнерши произвели на него глубокое
	впечатление. Он предполагал, что и вторая не хуже. Вот почему, когда
	Стелла, наконец, собралась с духом и выглянула из примерочной, она
	увидела лишь широкую спину Артура, элегантно влекущего подруг под руку
	через улицу. 