	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: В лагере
	
	
	Потом, заметив, что платье у нее слегка просвечивается, я мысленно раздела учительницу. Это было больше, чем интересно. Это было возбуждающе. После нескольких месяцев общения, я влюбилась в эту женщину, а вскоре почувствовала, что мне ужасно нравятся симпатичные девушки. Их тела притягивали, хотелось обнимать и целовать подруг. Меня пугали мои увлечения. Я приказала себе стать нормальной, но, приобретя приличный сексуальный опыт, поняла, кто я и чего мне по-настоящему хочется.
	Однажды, после трудных зачетов сидели вдвоем с девушкой, которая мне нравилась, в комнате институтского общежития и отмечали зачет ящиком пива и игрой в карты, сначала на мелочь, потом на желания. Я проиграла, а Лена (так звали мою подругу) загадала поцелуй. Мы были слегка пьяны, усталость и хмель ударили мне в голову, и когда я положила ладонь ей на плечи и почувствовала губами бархат ее щек, мои тормоза не сработали.
	Я почувствовала влагу ее губ, руки на моей спине, такие нежные и доверчивые. Ее волосы щекотали мне лицо, уткнувшись в ее светлую головку, я вдыхала аромат ее волос, ее духов. Ее губы отвечали на мои поцелуи сначала робко, затем... Ее плечи, ее грудь... Я до сих пор чувствую запах ее кожи. У меня до сих пор кружится голова от спуска по ложбинке между ее грудей. Я чувствовала, что возбуждение, страсть, восторг и нежность с неожиданной и необычной силой охватили все мое тело. Моя душа почти отделилась от тела.
	Ее нет вырвало из тумана мое сознание. Помню только, как ее пальцы дрожали, руки суетливо двигались, она вся тряслась от возбуждения и нервного потрясения. Помню, как ее острый наготочик нечаяно царапнул кожу на руке. Закрывая дверь в ее комнату, закрыла дверь в свое сердце, а вместо замочка повесила нельзя, которое твержу себе каждый божий день.
	Потом летом практика в пионерском лагере. Мне 17 я физрук. Две сестры-близняшки, и им по 24 года. Молча влюбляюсь. Ночью плюхаюсь в палатку к сестричкам. Они укладывают меня по серединки, укрывают кофтой, затем покрепче прижимаются ко мне с боков и обхватывают руками, чтобы я не тряслась от холода. Я уже ничего не соображаю, только чувствую, как две женские головки склонились мне на плечи, как их тела прижались к моему телу, а их груди уперлись мне в бока. Наверное, мое возбуждение передалось и им, объятия стали нежнее и крепче, потом почувствовала губы на мочке уха и через пару секунд пулей выскочила из палатки. 