	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей Кузнецов
	Название: Сергей
	
	
	У нас в институте был студенческий капустник. Сергей на нём танцевал. Танцевал он профессионально и на сцене очень эффектно смотрелся. Зал аплодировал. Я аплодировал тоже. Я не мог оторвать глаз от его выпирающего члена. Я очень возбудился. Мне очень хотелось его.
	После капустника, как полагается, была бурная студенческая вечеринка. Был там и Сергей. Изрядно подпив, он сказал, что ему не хотелось бы возвращаться домой в таком виде. Я предложил ему поехать ко мне. Он это предложение радостно принял. Когда мы на тачке ехали домой, у меня в голове созрел план. Мы ляжем вместе на моём диване. Я дождусь момента, когда он заснёт. Я запущу свою руку к нему в трусы, буду держать его член, а другой рукой подрочу свой, давно уже стоящий, член.
	Я часто проделывал такое с другими парнями, с которыми мне приходилось спать в одной постели. Первый раз я проделал это в пионерском лагере (мне было тогда 13 лет) со своим одноклассником, наши кровати были сдвинуты. После этого я никогда не упускал случая лечь с кем-нибудь из парней в одну постель.
	Я часто приглашал своих друзей посетить мою двоюродную сестру в Москве. Я делал это потому, что у неё нам приходилось спать в одной постели. Друзья не догадывались об истинной причине моих приглашений. Когда мой друг засыпал, я тоже делал вид, что сплю. Как бы невзначай я "во сне" клал свою руку ему на трусы. Если он начинал ворочаться, то я убирал руку и продолжал "спать". Некоторое время спустя я повторял попытку. Я клал руку на трусы. Затем потихоньку начинал поглаживать член. Я испытывал неописуемый кайф, когда чувствовал сквозь трусы как орудие одного из моих друзей шевелится словно живое, растёт, набухает, крепнет. Затем я запускал одну руку к парню в трусы, а второй мастурбировал свой член. Кончал я всегда очень обильно. И только после этого я мог заснуть. Короче, к гомосексуальной любви я был готов уже давно. Но я думал, что моей мечте никогда не придётся свершится.
	Мы пришли ко мне домой. Мама напоила нас чаем и мы пошли спать. Я лежал и ждал момента когда он засопит, чтобы во сне поглаживать его член и наслаждаться тем, как он реагирует на мои лёгкие поглаживания. Вдруг совершенно неожиданно я почувствовал его руку на своём животе. Его рука поглаживала меня ниже пупка. Я очень обрадовался этому обстоятельству. Я начал целовать его грудь и шею.Он обнял меня за шею и стал целовать взасос. Это было таким удовольствием для меня. Я впервые целовался с парнем. Я испытывал приятное головокружение. Его поцелуи были крепкими и будоражущими. Его кожа пахла одеколоном, сигаретами и алкоголем. Я думал, что потеряю сознание от блаженства.
	Он был намного смелее меня в постели. Он снял с себя трусы, бросил их на пол и начал мастурбировать свой член. Он у него был впечатляющих размеров, намного больше моего. Я не вытерпел, убрал его руку и стал мастурбировать его член своей рукой. Я хотел взять его в рот, но чего-то боялся. Боялся, что меня неправильно поймут. Но потом я преодолел страх и взял его инструмент в рот. Какое блаженство ощущать напряжённый член во рту. Сергей оказался очень страстным любовником. Он сексуально покачивал бёдрами и постанывал. Я захотел трахнуть его в попку. Но член не пролазил в его дырочку. За отсутствием опыта, я не догадался смазать его каким-либо кремом, чтобы облегчить себе задачу. Я снова взял в рот. Когда я почувствовал, что он близок к финишу, я вытащил его член изо рта и стал доводить его до оргазма рукой. Сергей, тихо простонав, кончил. На его животе была лужица спермы. Я снова хотел целовать и ласкать его. Но он сказал, что пора спать. Он встал и пошёл покурить. В его отсутствие я довёл себя до оргазма. Я растёр сперму рукой.
	Утром мы оба испытывали чувство стыда друг перед другом. Мы потом долго не вспоминали и не разговаривали об этом. Мы делали вид, что той ночи не было. Но та интимная встреча не была последней. Я его очень люблю. Без него моя жизнь не имела бы смысла. Мы продолжаем заниматься любовью до сих пор, правда промежутки между нашими встречами исчисляются месяцами, а иногда даже и годами. Эта маленькая тайна до сих пор остаётся между нами После каждой нашей встречи Сергею становится стыдно перед собой. Он не может признаться себе в том, что он голубой.. У Сергея периодически появляются подружки, но их отношения длятся недолго. По различным причинам он их прекращает.
	
	