	Категория: Эксклюзив
	Автор: А. Бесстыжев
	Название: Дневник вуайериста
	
	
	В современной сексопатологии вуайеризм трактуется как половое извращение. Но скажите, только честно: вы бы отказались от удовольствия тайно понаблюдать, как переодевается, скажем, ваша красавица-сососедка, если бы она забыла вдруг опустить шторы на окнах? Вряд ли. (мужской журнал)
	7 апреля
	Опять зарядил дождь и ни черта не видать. Вечер пропал. Я сижу у своего окна на 12 этаже, в руках у меня бинокль с 64 кратным увеличением, напротив - несколько высотных жилых домов, но все напрасно: как ни стараюсь я вглядеться в чужие окна, ничего не вижу.
	Они мне уже давно стали родными, эти люди в окнах напротив. Я изучил многие их привычки и могу с определенной долей уверенности сказать, когда и что они будут делать.
	Вот, к примеру, это окно на 10-м этаже. Часа через пол хозяйка этой квартиры, женщина лет 35-40, должна подойти к своему мужу, безмятежно лежащему на диване у телевизора, чмокнуть его в щеку и удалиться в спальню. Там она долго будет сидеть у туалетного столика, смотреть на себя в зеркало и расчесывать волосы. Полы своего халата она раздвинет, чтобы иметь возможность видеть свою обвисшую грудь. Временами она будет отвлекаться на нее - поглаживать, мять, выщипывать волосики. Потом она встанет и, продолжая смотреть в зеркало, похлопает себя по животу, как бы проверяя толщину жировой складки, повернется к постели, сбросит халат, трусы, показав мне на миг свое тело, затем наденет ночную сорочку и, юркнув под одеяло, примется за чтение книги. Не знаю, какие книги она читает, но однажды я заметил недвусмысленное шевеление ее руки под одеялом, в том месте, где расходятся ноги, и сделал естественный вывод, что она мастурбирует. К моменту прихода мужа она, скорее всего, уснет, а если нет, то попытается предложить ему себя, но тот, как обычно, откажется. И не по причине мужской слабости - просто его жена не знает того, что знаю я: у него есть молодая любовница, скорее всего, его коллега по работе. Не один раз, когда я болел и сидел дома , мне приходилось наблюдать, как среди белого дня муж возвращался в пустую квартиру, а через несколько минут, как настоящая конспирантка, в подъезд заходила эта белокурая девушка. Еще через какое-то время я замечал их обоих в спальне. Они занимались любовью прямо на полу, что бы не мять постель и не оставлять на ней следов. Иногда делали это стоя: он брал ее на руки, подхватывая под коленки, она заводила ноги ему за спину, обнимала за шею и в такой позе подпрыгивала на его высоком члене. Бинокль позволял мне видеть все подробности , все закоулки и выпуклости их тел.
	Признаюсь честно, наблюдать такие сцены - большая редкость и когда мне везет, я еще несколько дней вспоминаю их, смакуя, и испытываю возбуждение. Но не подумайте, что я снимаю его, онанируя в кулак, нет. Я поступаю иначе: трахаю свою секретаршу ( ваш покорный слуга - хозяин небольшой торговой фирмы), 23-х летнюю девушку с пышной грудью, полными (не слишком) ногами и совершенно роскошным задом, к которому она позволяет мне прикасаться даже в ее критические дни. Я стараюсь не злоупотреблять своим положением, тем более, что у нее есть парень, который, как она мне рассказывала, любит изучать ее половые органы. Я тоже это люблю и, если она говорит мне, что ближайшую ночь проведет у своего парня, мы находим выход в позиции <валет>: она ложится , сняв панталончики, на кожаный диван в моем кабинете, я снимаю брюки и трусы и накрываю ее лицо своим животом; сам разворачиваюсь к ее ногам и, пока она вдумчиво заглатывает и сосет мой член, рассматриваю ее треугольник: раздвигаю половые губы, ввожу пальцы во влагалище, пытаясь измерить его глубину, подрачиваю ее алый клитор, наблюдая как он принимает форму маленького члена, легонько лижу его. Я всегда кончаю ей в рот, это удобно для нас обоих - она остается не испачканной и не рискует забеременеть, а я избавляюсь от переполняющей меня спермы самым изысканным способом - изливая его в горло женщины. Это не означает, что мой член не бывал в ее влагалище, - бывал и не раз, во всех возможных позах. Я предпочитаю позу сзади, когда она стоит <раком>, а я возвышаюсь над ней и мне хорошо видна ее белая изогнутая спина, сотрясаемые под моими ударами ягодицы, широкие складки половых губ, между которыми трется и ныряет вглубь мой братец-член.
	
	20 апреля
	Прошлой ночью мне опять не спалось и я, поставив диск с моим любимым Бахом, как обычно, погасил свет и устроился на подоконнике. В эту ночь мне повезло - я одновременно наблюдал за сценами в двух квартирах, переводя бинокль с одного окна на другое.
	В первой происходило то, чего раньше мне никогда видеть не приходилось: пожилая женщина забавлялась со своей собакой, псиной ростом с поросенка. Она стояла на коленях, уперевшись руками в пол и выставив перед мордой собаки свой белый толстый зад, и, повернув голову, что-то говорила ей. Видимо, это была команда <лижи>, потому что псина усердно вылизывала ее половые губы и вертела хвостом от удовольствия. Зрелище было прелюбопытным.
	Но то, что происходило за вторым окном , было не менее увлекательно. В комнате находились два парня и девушка. Насколько я мог судить, они еще были школьниками, по крайней мере, старше 16 ти лет они не выглядели. Мальчишки сидели на диване, в рубашках, но уже без брюк и трусов, и наблюдали, как их подружка исполняла перед ними эротический танец с раздеванием. Вот она грациозным движением сбросила с себя блузку, демонстрируя белый лифчик на маленькой груди; вот взялась за бретельки лифчика и поочередно спустила их с плеч, затем медленно потянула чашечки лифчика вниз, пока из них не выпрыгнули острые вытянутые соски, и опустила лифчик на живот; взялась за боковую застежку на юбке, расстегнула, подняла руки вверх и стала покачивать бедрами - юбка, ничем не удерживаемая, сползла вниз, на пол, и девушке оставалось только перступить через нее, а заодно и через сползший к пяткам лифчик.
	Теперь соблазнительная Лолита (назовем ее так) решилась вплотную подойти к своим усердно онанирующим друзям, видимо предлагая им стащить с нее трусики. Один из них оторвался от своего вертикально торчащего члена и, схватив ее обеими руками за ягодицы, поцеловал в пупок. Второй парень встал, обошел ее сзади и, нагнувшись, резко спустил ее трусы вниз, к пяткам. Картина, открывшаяся перед сидящим молодым человеком, заставила того еще сильнее сжать девичьи ягодицы. Какое-то время он , не отрываясь, пялился на девичий лобок и то, что под ним, пока девушка сама не взяла инициативу в свои руки, и, схватив парня за голову, вжала его лицом в свою промежность. Второй кавалер в это время обнимал ее, прижавшись своим передком к ее маленькому задику и сжав ладонями ее грудь. Он терся о ее попку, продолжая возбуждать свой напрягшийся член.
	Я на минуту перенес обзор на первое окно - мадам продолжала забавляться со своим домашним любимцем. На этот раз она лежала на спине, а пес стоял над ней, тыкаясь своим тонким и длинным залупившемся члеником в ее рот. Мадам с видимым наслаждением отсасывла у него, одновременно ублажая свое лоно пальцами.
	Но безусловно, меня больше интересовало второе окно. Троица юных любовников перешла к тому времени более активным действиям: парень, целовавший до этого девушку в половые губы, продолжал сидеть на диване, а его член покоился во рту девушки, которая стояла теперь перед ним на коленях. Впрочем, <покоился> - не верное определение: ее голова в быстром темпе ходила вверх-вниз, губы были плотно сжаты, имитируя обхват ее наверняка еще узкого влагалища, а рука сжимала волосатую мошонку. Второй парень то же не остался без дела: приблизив лицо к ляжкам девушки, он вводил ей во влагалище свои пальцы, поочередно - один, два, три, снова два, пытался пропихнуть четвертый, но не получалось. Свободной рукой он мял ее ягодицы и периодически шлепал ее, как провинившееся дитя.
	
	Девушка на секунду оторвалась от своей соски и, полуобернувшись, что-то сказала, после чего ее второй партнер приставил к ее ляжкам свой член и начал проталкивать его туда, где только что побывали его пальцы. Когда ему это удалось, он пододвинулся на коленках еще ближе и стал загонять член на полную глубину девичьего влагалища. На мгновение мне показалось, что я слышу их прерывистое дыхание, постанывание девушки и мужественное кряхтение парней, пытающихся сдержать свой рвущийся наружу оргазм и не кончить слишком рано.
	Пока они трудились в этой позе, я на минуту перевел прицел на квартиру мадам и увидел концовку любовного акта с ее домашним животным : она самозабвенно совокуплялась со своим псом, согнувшись перед ним <раком>. Пес стоял на задних лапах, а длинными передними сжимал свою хозяйку с боков и пялил ее как обыкновенную сучку - сосредоточенно, быстро, шалея от накатившего счастья. Я не стал дожидаться, пока они закончат, - с ними все было ясно, - и вернулся к главному объекту наблюдения.
	Сидящий на диване парень кончил первым: Лолита вынула его член изо рта и, немного отстранившись, направила вырывающиеся из головки струи себе на шею. Шея уже через пару секунд покрылась обильным слоем спремы, которая превращалась в стекающие на грудь и капающие на пол белые ручейки. Молодой человек обессиленно откинулся на спинку дивана, а девушка положила голову ему на колени, в то время как его приятель продолжал ее трахать, все более ускоряясь. Но вот и он вынул свой член - и в ту же секунду брызнул Лолите на спину, а она продолжала по инерции двигать задом ему навстречу, пока тоже не затихла. Ребята подняли ее с пола и положили на диван, животом вверх. Один сел у ее ног, разглядывая и целуя ее покрасневшую влажную пещерку, а второй пристроился у ее груди, целуя ее потвердевшие острые соски.
	Признаюсь, тем временем я то же кончил, не выдержав такого зрелища: мои трусы повлажнели, прилипли к лобку и мне пришлось их снять. Да, в последнее время меня все более влечет к юным особам подросткового возраста. Несмотря на мои неполные 35, я, похоже, уже вошел в фазу <гумберта>, когда наибольшее наслаждение вызывает созерцание юног девичьего тела, а не пышных форм оформившейся женщины. Но вот что забавно: подростковый секс с каждым годом набирает обороты, молодые девочки и мальчики начинают трахаться, едва вступив в период полового созревания,- а половой акт взрослого мужчины и несовершеннолетней особы по-прежнему считается преступлением, даже если совершен по доброй воле обеих сторон. А так хочется , иногда нестерпимо,хоть раз проникнуть в лоно 15-16 летней девочки.
	Я по-прежнему стоял у окна, полуголый, с висящим членом. Но ребята в том окне и не думали расходиться, так что вскоре мой член обрел былую твердость и мирно покачивался на высоте моего пупка. Лолита теперь делала минет обоим: парни лежали на полу, заложив руки под головы, а она, повернувшись к ним задом и демонстрируя свои припухшие половые губы, по-очереди сосала их вздыбленные и блестящие ее слюной отростки. У одного из парней член был не по-годам большим и Лолите, это было заметно, доставляло особое удовольствие заглатывать его и пытаться достать губами до мошонки. Так глубоко, правда, не получалось, но с каждым разом она спускалась губами все ниже и ниже. Член второго парня она сжимала в кулачке свободной руки, онанируя. Когда ребята стали кончать - первым это сделал обладатель высокого члена, Лолита не стала отстраняться, как в первый раз, и все, что из них выливалось, направляла себе в рот - но не глотала, а держала на языке, и когда второй парнишка выпустил в нее последнюю каплю, сжала губы, развернулась к ребятам лицом выпустила озерцо спермы одному из них на грудь,а затем легла на эту лужицу щекой - и затихла.
	
	Ну что я могу сказать: в этот раз я нарушил свое правило и во время всего этого действа потихоньку онанировал, а в момент кульминации тоже кончил, испачкав подоконник. Трудно стояить истуканом, когда видишь такое. Уже лежа в постели, я твердо решил познакомиться с прекрасной Лолитой:
	1 мая
	Каждый вечер жду у окна свою Лолиту. Когда она входит в свою комнату и начинает раздеваться, меня охватывает азарт охотника: я ловлю каждое ее движение и не могу оторваться от бинокля, пока она не задернет шторы. Иногда она забывает это сделать и я получаю возможность наблюдать ее маленькие оргии, которые она устраивает себе почти каждый вечер. Как правило, это выражается в том, что она запирает дверь, включает порнуху и, полностью раздевшись, ложиться на разложенный диван, где либо тихонечко мастурбирует и лижет груди, либо, если сильно заводится, терзает себя всем, что попадается под руку, будь то исуственный член или тупой конец ножниц. Судя по репертуару, который она регулярно просматривают, больше всего ее возбуждают сцены группового секса, а так же сцены с истязанием. Иногда она пытается хлопать себя ладонью по ляжкам, прикусывает соски, щиплет себя за клитор.
	Фильмы про лесбиянок и геев ее, судя по всему, интересуют не меньше, хотя я сразу отвожу бинокль, когда вижу на ее экране задницу мужика, впускающую в себя член, а тем более отсасывающего мужика. Мне это не очень-то нравиться, а она - ничего, смотрит и продолжает мастурбировать.
	Каюсь: купил в секс-шопе женский ротик из латекса, котрый теперь во время наблюдения за Лолитой обхватывает мой член и принимает в себя все его содержимое - иногда по два-три раза за ночь. Не могу больше себя сдерживать. Но пора с этим завязывать: хочу Лолиту, хочу спустить в ее ротик, а не в этот кусок латекса.
	<Br> 17мая
	Сегодня выместил свои злость и неудовлетворенность на секретарше - безумно хотелось ебаться. Пригласил ее в кабинет, впился губами в ее губы , схватился за отвороты ее блузки и резко дернул их в стороны, - оторванные пуговицы посыпались на пол. Так же я поступил с ее белым лифчиком, сорвав его с ее плеч одним рывком. Ее полная грудь была у меня перед глазами: я прикусил ее - моя давалочка взвизгнула и хотела что-то сказать мне, но я не давл ей опомниться: развернул ее спиной к себе, повалил грудью на письменный стол, стащил с нее юбку, сорвал колготки вместе с трусами и запустил ей в пизду сразу три пальца на всю их длину. Эта задастая проблядь громко охнула, ее нутро повлажнело, стенки влагалища стали сжиматься, вбирая в себя мою ладонь. Свободной рукой я расстегнул брюки и кое-как стянул их с себя.
	В тот же момент мои пальцы уступили место моему жаждущему женской пизды хую - и вот он заходил,заходил в этой жаркой пещере, доставляя мне острое удовольствие.
	
	Тело моей секретарши полировало поверхность стола. Я шлепал ее ладонью по ягодицам, впивался в них ногтями, царапал ее спину. Затем я сделал то, что ни разу еще с ней не делал: вытащил член из пизды и медленно, но решительно ввел его в соседнее отверстие этажом выше.
	Обалдевшая от таких действий секретарша повернула ко мне лицо, на котором застыла гримаса удивления: <ты что, я потом ходить не смогу!>.
	Сможешь-ответил я, продолжая буровые работы, давай, блядь, двигай задом, двигай.Что она могла сделать? Продолжая постанывать, она действительно задвигала задом мне навстречу, помогая моему хую все глубже и глубже проникать в нее. Я чувствовал, как под моими толчками расширяется узкое отверстие, предназначенное, в принципе, для других целей и моему члену становилось все более и более хорошо. Крепко вжавшись ладонями в ее ягодицы, я продолжал драть эту похотливую кошку. Наконец, ее стоны перешли в сплошной вопль кончающей женщины, я тоже зарычал, задергался, и, наконец, излился - первые капли брызнули в ее прямую кишку, но затем я вынул член и обильно смочил спермой ее спину, наблюдая как <дышит> освободившееся отверстие, также вымазанное в сперме.
	Удивительно, но я не почувствовал усталости, напротив, мне хотелось еще. Поскольку моя секретарша не шевелилась, будто ее подстрелили, и продолжала лежать грудью на столе - я обошел стол кругом, поднял ее голову и протиснул головку еще не остывшего и не сдувшегося члена ей между губ. <Соси, сучка>, сказал я . Я перешел на сплошной мат, настолько я был возбужден и зол на весь свет. <Глубже, глубже, проблядь.> Посасывая мой член,она оживала. Через минуту ее голова заходила в привычном ритме: она заглатывала и выпускала мой член, облизывала ствол своим шершавым язычком; захватывала в ладонь мою мошонку, перекатывая в своих пальцах набухшие яички; затем пальцы перемещались на ствол, подрачивая его. Я крепко сжимал ее голову, не давая ей отвернуться, - впрочем, она и не собиралась.
	Закрыв глаза, я на несколько секунд представил себя стоящим у окна своей квартиры с биноклем: в доме напротив обнажалась моя Лолита; я смотрел на ее тугие ягодицы, маленькую грудь, волосатую узкую щелку - и вводил, вводил свой член в искуственный ротик из латекса.
	Нет, что это я - ротик был самый настоящий, живой и теплый, с язычком, и, если постораться, можно было достать краем головки до носоглотки, пощекотать ее, потыкаться в жесткое небо, увлжнить полость рта парой капель липкой прозрачной жидкости.
	<Глубже, глубже, давай, давай>, - я начал подгонять ее, приближая кайф. Она старалась: набирая в легкие побольше воздуха, пыталась ввести мой хуй во всю его длину и ей это почти удавалось. Она тоже была сильно возбуждена и, думаю, не возражала бы, если бы кто-нибудь занялся ее пиздой.
	<Буду кончать - не вынимай, глотай все>, приказал я. В ответ она что-то промычала и ускорила свои движения. И вот настал момент истины : я схватил ее за волосы на загривке и начал изливаться ей в рот, вгоняя член так, что мой лобок соприкасался с ее губами (до сих пор удивляюсь, как она не поперхнулась от отсутствия воздуха и обилия терпкой спермы ). Я орал что-то матерное и , отдав ей все, что скопилось в моих яйцах, обессиленно рухнул в кресло.
	А секретарша уронила голову на стол, повернув ее на бок и вскоре у ее лица образовалась небольшая белая лужица. <Иди>, - сказал я ей, - <ты свободна>. Не подымая на меня глаз, она кое-как прикрылась и, утираясь на ходу лифчиком, вышла из кабинета.
	27мая
	Опять наблюдал за Лолитой и был шокирован: к ней в комнату ворвался то ли отец, то ли отчим И, судя по выражению его лица, стал орать на нее благим матом. Моя девочка стушевалась, опустила голову, пыталась что-то отвечать, но отчим (думаю, это все-таки был отчим) не мог остановиться: он дал ей подзатыльник и и резко выкрикнул то ли очередное ругательство то ли приказ, после чего, Лолиточка: задрала юбку, спустила трусики и развернулась к отчиму спиной, согнувшись и облокатившись на письменный стол. Неужели этот мужлан будет ее насиловать? Все шло к этому: он расстегнул застежку ремня на брюках, вынтащил его из петелек - а далее последовало нечто неожиданное - он стал пороть свою приемную дочку ремнем , с каждым ударом приговаривая (это было видно по губам): <я тебе покажу, сучка>, <сучье вымя>, <мокрощелка>. Мужик выглядел как типичный пьющий работяга и , похоже, был порядочной скотиной.
	
	На мягких, белых как снег ягодицах моей тайной возлюбленной появились красные полосы. Думаю, она кричала, но я не мог этого видеть. Зато я видел другое: одна ее рука была зажата между ног, и, похоже, несколько ее пальчиков находились внутри ее заветной пещерки. Неужели эта порка доставляет ей удовольствие? Я был поражен.
	Отчим то же не скучал: свободной рукой он расстегнул ширинку на брюках, вытащил через прорезь в трусах свой волосатый и влажный член и начал его дрочить. Делал он это истово и одухотворенно, закатив глаза и дергаясь тазом. Когда количество ударов перевалило через третий десяток, он задергался еще быстрее и, наконец, тугая струя спермы вырвалась из горла его пушки и ударила в затылок Лолите, оросив ей волосы и футболку на спине. Рука с ремнем опустилась. Отчим заметно подобрел и, похлопав свою приемную дочку по ляжкам, вышел из комнаты.
	Лолиточка выпрямилась, охая, подошла к зеркалу, развернулась к нему спиной, обернулась, разглядывая свой исполосованный зад, погладила его, погладила пизденку, отошла от зеркала, включила телек, легла животом на диван.
	Я оторвался от бинокля и сел в кресло. Увиденное поразило меня: с одной стороны, я был возмущен поведением этого скота отчима, с другой - реакция Лолы на телесное наказание возбудила меня настолько, что, закрыв глаза, я представил себя на месте отчима и увидел перед собой белую манящую попку, следы ремня, направляемого моей рукой, розовенькие половые губы Лолы, проглядывающие между ног, ее пальцы, шевелящиеся во влагалище, свой член, приближающийся к ее маленькой заднице, тыкающийся в нее, спускающийся ниже, в поисках маленькой дырочки - нет, ошибка, эта дырочка подождет,ниже - вот она: протискиваюсь головкой между половых губ, надавливаю - головка проскальзывает внутрь, а за ней устремляется и весь ствол, заполняя собой еще узкое, но теплое и влажное влагалище.
	Досмотреть картинку не успеваю: мой кулак, судорожно сжимавший все это время оголенный член, сделал-таки свое черное дело - через пару секунд все было кончено и я пошел в ванную смывать с себя следы прекрасного видения.
	6 июня
	Вчера был славный вечерок: меня пригласил к себе в гости один знакомый, жена которого, как он мне объяснил, обожает, когда за ней подсматривают. Планировалось, что я буду находиться за шторкой с прорезью, а они будут совокупляться, делая вид, что меня не замечают. Что ж, меня это вполне устраивало, - я захватил с собой новое приспособление из латекса, купленное накануне (формочка для хуя, соединенная тонким шлангом с резиновой грушей, призванной приводить в движение стенки искуственного влагалища) и отправился в гости.
	Дверь открыла хозяйка. Выглядела она лет на тридцать и была достаточно мила на личико, хотя и несколько полновата, что, впрочем, компенсировалось крупной, выпирающей из разреза блузки грудью и совершенно роскошным , налитым задом. <Света>, -представилась она. -<Проходите>. Я переоделся в домашние тапочки и был сразу же препровожден на кухню, где ужинал глава этого семейства, Виталий. Я присоединился к трапезе, опрокинув под огурчик грамм двести водки. Хозяйка то же заправилась водочкой, на ее щеках проступил румянец, глаза заблестели и покрылись поволокой. Она смотрела на меня и грудь ее высоко вздымалась; казалось, если бы не муж , она бы бросилась на меня, как голодная сучка на куриную кость.
	
	Наконец, Виталий провел меня в спальную, у одной из стен которой, в полуторах метров от кровати, стояла ширма с дырочками и попросил устраиваться поудобней. За ширмой стояло мягкое кресло, журнальный столик со стопкой журналов и фотоальбомами, бутылка воды, орешки в вазочке. <Емо-е>,- подумал я.- <обстановочка, как в лучших публичных домах.> Устроившись в кресле, я стал листать журналы. Это были <Плейбои>, а также парочка порнографических, которые, после беглого просмотра, я отложил - сношающиеся во все дыры женщины показались мне страшненькими и какими-то искуственными. А вот на фотоальбомах я задержался: фотографии изображали интимные подробности жизни этой гиперсексуальной семейной пары. Первые снимки были достаточно невинны: она в бикини; она в ванной спиной к объективу; он в трусах; она и он, обнаженные по пояс; поцелуй в засос; легкий петтинг - ее рука в его брюках, его рука - в ее трусиках. А вот дальше пошел полный джаз: она раздвигает пальчиками половые губы; горлышко бутылки, вставленное ей во влагалище; оголенная головка его члена в ее пальцах; она отсасывает; она лижет его яйца; он просовывает член между ее грудей, утыкаясь головкой ей в подбородок; ее губы в сперме; трахи во всех возможных позах; анальный секс; а вот и что-то из ряда вон - он ссыт ей в рот и струя мочи стекает по подбородку на грудь. Да, еще та парочка. Интересно, кто их снимал? Ну что ж, похоже, мне предстояло интересное зрелище.
	Наконец, в комнату вошла Света - в красном бикини, с распущенными волосами. Она включила магнитофон, стоявший на полу, подошла к кровати, помотрела на ширму, игриво улыбнулась и легла на расстеленную кровать. Света не стала терять времени даром в ожидании мужа: приспустила трусики до колен, продемонстрировав мне черный треуглльник волос, положила обе руки на промежность, выгнулась, как кошка, и приступила к исконно женскому занятию - стала ублажать себя пальчиками. Через пару минут таких упражнений, она повернулась на бок лицом ко мне и, одной рукой раздвигая припухшие от желания половые губы, пальчиком другой продемонстрировала, как она измерет глубину своего влагалища. Во время этого занятия, она пристально смотрела в дырочки скрывавшей меня ширмы, за которой проглядывали мои зрачки.
	Вошел Виталий, с голым торсом, в обтягивающий просвечивающих трусах до колен. Света не изменила своей позы, лишь полуобернулась и кивнула ему на место позади себя. Ее муж послушно лег рядом, прижался животом к ее голому заду, обнял ее, поцеловал в шею, крепко сжал ладонью ее грудь, одетую в чашечку лифчика . Света слабо застонала, еще энергичнее заработав пальчиком. Не выдержав нахлынувшей неги,, она резко повернулась к мужу и впилась губами в его губы, одновременно пытаясь стащить с него трусы. Когда из трусов показался торчащий член Виталия, Света сжала его в кулак и стала энергично дрочить, не отрываясь от поцелуя. Затем поцелуи опустились на его волосатую грудь, живот и, наконец, к низу живота. Захватив головку члена губами, Света впустила ее в рот и с наслаждением сделала первое ныряющее движение на вастречу волосатрму лобку. Довольно длинный член погрузился в рот наполовину. Виталий приподнялся на локтях, схватил жену за волосы и стал направлять ее движения, стараясь протолкнуть свой болт еще глубже. Через минуту разгоряченная женщина на пару мгновений оторвалась от конфетки, развернулысь ногами к лицу мужа, встав на коленки раком, и со словами <полижи меня> вновь принялась сосать член. Виталий же стал целовать и лизать раскрывшуюся перед ним пизду жены, помогая себя пальцами правой руки. Затем он откинулся на спину и прсто стал добавлять по одному пальчику: вот в пещерку проник второй палец, вот третий, за ним протиснулся четвертый, причем не просто протиснулся, а вошел на всю длину. Света не отставала: член погружался в ее рот все глубже и глубже; когда в пизду вошел пятый палец, она дернулась всем телом и член,наконец, оказался у нее во рту полностью.
	
	Виталий замычал, откинул голову назад, его ладонь, погрузившаяся в чрево жены по запясье, заходила взад вперед еще энергичнее. Так же ускорила движения головой его жена,- теперь каждый кивок головы заканчивался соприкосновением ее губ и его мошенки, и мне было не понятно, как она еще дышит.
	Сообразив, что скоро будет первый финал, я быстренько, не в силах сдерживаться,расстегнул брюки, спустил их к пяткам вместе с трусами, достал из сумки свой аппарат, натянул розовый мягкий цилиндр на свой ствол, взял в руку резиновую грушу и начал работать. Мне было хорошо: когда у Виталия пошли первые толчки спермы, я уже был достаточно подготовлен, чтобы кончить вместе с ними. У меня то же полилась сперма и я мог только позавидовать своему приятелю, который кончал не в презренный латекс, а в натуральный рот собственной жены. Они оба стонали и рычали, первый выброс спермы был обильным и густым, он заполнил всю ротовую полость Светы, так что она не успевала глотать и белые ручьи текли по ее подбородку вниз на лобок мужа.
	Затем был минутный перерыв, после которого началась элементарная ебля в известных всем позах, с громкими стонами и пошлепыванием по ляжкам друг друга. Через какое-то время Виталий еще раз кончил, на этот раз, не мудрствуя лукаво, во влагалище. Я ждал другого. Я отдавал себе отчет, что становлюсь наркоманом от секса: меня уже мало трогал обычный трах или просто вид голых баб; я хотел большего - созерцать нимфеток, трахать их (о, мечты, мечты), спускать на их лица, а в их отсутствие - наблюдать, как народ извращается : групповуха, лесбийская любовь, анальный секс, и даже в последнее время садомазохизм - все это возбуждало меня невероятно. И я ждал этого от истекающей похотью супружеской пары, и мне не хотелось разочаровываться.
	Через какое-то время супруги начали так хорошо знакомые мне приготовления к сношению в задний проход: первые робкие проникновения указательного мужского пальца в анус; просовывание вслед за ним кончика языка; появление баночки с кремом, - несколько мазков наносится на внутренние стенки входного отверстия, еще несколько - на головку члена; жена, упираясь лицом в подушку, сама раздвигает руками ягодицы, пытаясь облегчить первое вхождение; муж на коленях пододвигается к пышному, раскрывшемуся как надзрезанный посередине каравай хлеба заду; головка члена упирается в кружок ануса, кажется, что она ни за что не войдет в эту маленькую темную дырочку; Виталий надавливает всем телом, Света подается задом ему навстречу, ойкает и отпускает руки - головка уже внутри, теперь только вперед.
	Виталий форсирует события и вторым толчком загоняет член внутрь на всю его длину. Света кричит, ей больно; но похоже эта боль доставляет ей истинное удовольствие, - она поворачивает свое лицо в мою сторону и я вижу ее стиснутые зубы. Она счастлива: ее зад заполнен мужской плотью, пальцы мужа впились в ее белые ягодицы, грудь сплющена о поверхность кровати.
	
	Я то же доволен - они не разочаровали меня. Я опять начинаю дрочить, на этот раз банально зажав свой хуй в кулак и представляя, что это он орудует в Светиной жопе. Виталий сопит и наяривает в рваном ритме, чередуя плавные погружения с резкими толчками, каждый из которых вызывает новую волну Светиных вскриков. Давайте, ребята, давайте, жестче, жестче! Мне то же хочится кричать, я еле сдерживаюсь, чтобы не выскочить из-за ширмы и добавить свой хуй к хую Виталия, или вставить его в Светин рот, или лечь под нее и пронзить ее пизду.
	Но нет, договор есть договор и я вынужден оставаться в своем кресле и дрочить, дрочить, дро -о-о-о.. по-ошла, пошла родимая, лейся, лейся:на пальцы, на колени, на пол: Услышав мои характерные шевеления супруги активизировались: передок Виталия стал гулко биться о перекатывающиеся легким жирком ягодицы жены, ее тело напряглось, задрожало; Виталий еще ускорился, спокойный, вдумчивый трах уступил место самому насоящему пореву; Света уже кричала, не прерываясь; Виталий рычал, но все никак не мог кончить - он все расширял и расширял дырочку ануса, его член начинал себя чувствовать там почти так же просторно, как во влагалище. Давай, приятель, давай, я уже кончил, не затягивай! Похоже, он услышал мои мысли, задергался, прогнулся, резко выдернул член из засасывающей воронки - и брызнул белым на спину и ягодицы содрогающейся в экстазе Светы.
	Честно признаться, я порядком устал сидеть в этом кресле за ширмой, не имея возможности встать и принять участие в этой оргии. Но я мужественно решил держаться до победного, гадая, что же роследует дальше. Я увидел, что Виталий достает из-под кровати небольшую кожаную плеть. Света лежала на животе и покорно ждала. С первыми ударами плети по ее спине поникший, сдувшийся член Виталия стал расти в размерах.(мой, задроченный, то же). С каждым разом удары становились все сильнее и перемещались все ниже, оставляя на нежной женской коже узкие красные полосы. Левой свободной рукой Виталий взял свой окаменевший член и начал его дрочить, я, по инерции, сделал то же самое, продолжая созерцать, как вздрагивают полные женские ягодицы под ударами плети. Но когда Света стала кричать, не сдерживаясь, во все горло, опустив одну руку вниз и неистово мастурбируя, я не выдержал: я наплевал на все табу, выскочил, как был - в рубашке и с обнаженным низом - из-за ширмы, запрыгнул в изголовье кровати и, когда удивленная Света приподняла голову, вставил свой дрожащий хуй ей в рот. Виталий на секунду замер, но увидев, как страстно его жена принялась за минет, продолжил, и стал пороть ее плетью еще более ожесточенно, одновременно ускоряя свои движения левым кулочком. Света сосала со знанием дела, глубоко заглатывая, щекоча головку своим язычком. Через минуту Виталий отбросил плеть и пристроился сзади своей жены, нырнув членом в ее распахнутую настежь пизду. Затем он начал чередовать обычный трах с анальным, благо дырочка ануса была уже достаточно хорошо разработана и впускала внутрь легко и свободно. В эти минуты я испытал высочайшее наслаждение. Признаться, я впервые учавствовал в групповухе, и мне это нравилось. Я опять перевел взгляд вниз и увидел совершенно счастливое лицо Светы, увлеченно и страстно заглатывавшей мой хуй. Наши глаза встретились - и в этот момент я потерял контроль над своим орудием: откинув голову назад, я испытал странное, космическое чувство, будто мой член отделяется от меня, как ступень ракеты, ныряет в глотку жадно сосущей женщины, опускется все ниже, пронзая все ее внутренности и одновременно выбрасывая из себя огненные струи сжигаемого горючего; струи были белого цвета, они заливали всю ее брюшную полость, и, переполнив ее, стали подниматься вверх, обратно в рот, нос, полились с губ и из ноздрей; а другая половина полилась из ануса, навстречу Виталию. И тот то же стал кончать, и его сперма смешалась с моей, а Света стала захлебываться, задыхаться, кашляя и сплевывая все не убывающую сперму. Она задергалась, захрипела и, бездыханная, упала лицом в подушку. Я, кровоточащий, лишившийся члена, который остался торчать у нее во рту, упал на нее сверху. Что стало с Виталием и его членом, я уже не видел:
	
	Открыв глаза, я бездумно уставился в белый потолок и пытался сообразить, где я и что со мной. Я увидел себя лежащим на кровати, обнаженным, прикрытым легкой простыней, в комнате,освещаемой зеленым светом стоявшего у кровати торшера. Я посмотрел на наручные часы - было пять часов утра - и, дотянувшись до выключателя, погасил свет.
	Во сне ко мне явилась моя Лолита, голая и мокрая. Я одел ее в мою белую рубашку и она тут же промокла , на ней выделялись маленькие и острые девичьи соски. Лолита опустилась на колени и взяла мой член в свои нежные ладошки. Ласково потерла его запястьями, зажала в кулачек, поднесла ко рту: Я открыл глаза и понял, что в комнате не один. В ногах у меня темнел силуэт женской головы. Лолита, она пришла, она нашла меня! Я быстро включил свет и: разочарованно откинуля на спину - в ногах у меня лежала жена Виталия, Света. Не обращая внимания на то, что я проснулся, она продолжала делать мне минет. Что ж, я никогда еще не отказывался от хорошего минета, а то, что она является знатоком этого дела, Света доказала сполна. Но на этот раз она не дала мне кончить ей в рот: пополировав член губами, она села на меня сверху и запустила его внутрь своего тела. Странно, ее пизда казалась мне из-за ширмы гораздо шире и расположена она была не так низко. Я протянул руки к низу ее живота и судивлением обнаружил, что пизда ее свободна. Не требовалось особых умственных усилий, что бы догадаться, что мой драгоценный хуй находится не где-нибудь, а у нее в попке, в самой ее сердцевине. Света подняла мои руки к своей груди и я крепко сжал ее пышные, слегка обвисшие шары с крупными кругляшками сосков. Да, она умела возбудить, в этом ей не откажешь. У нее в анусе было тепло и влажно. Я закрыл глаза и представил, что это анус моей недоступной Лолиты, что это она подпрыгивает надо мной всем телом, что это ее ляжки соприкасаются с моими ногами и из ее влагалища льется мне на лобок прозрачный сок.
	Света застонала, засуетилась; ее пальчики теребили разбухший до размера большого пальца клитор; второй рукой она пощипывала мою мошонку и перекатывала в ладошке мои работавшие на износ яйца. Все же я надеялся, что в них еще остались запасы спермы - и они не подвели меня: я стал извергаться непосредственно в прямую кишку, чувствуя, как стенки ануса раздвигаются, будто дышат, и как моя жидкость льется обратно мне на передок. <Миленький, миленький, да, да!> - шептала Света и извивалась, извивалась надо мной, как змея.
	Когда я окончательно проснулся, в доме уже никого не было. На тумбочке я нашел записку, в которой мне предлагалось помыться, пожрать и катиться восвояси, не забыв захлопнуть дверь. Света также выражала робкую надежду, что мне понравилось и я приду еще. Не знаю, не знаю, Сейчас я чувствовал себя выжатым как лимон и мне хотелось одного - лечь в ванную и опять заснуть.
	<Br> 20 июня
	Море, солнце и песок. Я уже третий день загораю в Сочи и наслаждаюсь покоем. Все мы в душе бездельники и никогда не упустим случая, когда можно всех и все бросить и заняться ничегонеделанием. Правда, городскому гиперактивному жителю вскоре становится скучно и он начинает искать себе какое-нибудь занятие, будь то собирание ракушек, посещение местного краеведческого музеи или местного же вино-водочного магазина. А лично я завтра отправляюсь на охоту.
	21 июня
	Охота не особо удалась. Все, что попало сегодня в объектив моего верного бинокля, было малоинтересно: одна семейная пара, занимавшаяся петтингом в морской пучине, пара толстых сорокалетних баб, подставивших солнцу свои объемные груди-валуны, да стайка молодок, переодевавшаяся в кустах попками в мою сторону. Завтра сменю позицию.
	
	<Br> 23 июня
	А вот вчера было на что посмотреть. Я залег на высоком земляном холме, под густыми деревьями, в месте, откуда хорошо просматривалось несколько диких закутков на берегу, куда, обычно, заглядывали только нудисты или любовники. Первой была одна стройная девушка интеллигентного вида. Она очень грациозно разделась, полностью обнажившись и осталась стоять, повернувшись лицом к солнцу и вывернув локти вперед. Поскольку солнце пока находилось как раз надо мной у меня было достаточно времени, чтобы в подробностях изучить ее тело: высокие, без следа жира, ноги; округлые бедра; рыжие волосики на лобке, местами подбритые, так, что бы не вылезали из-под плавок; плоский живот с косой полоской шрама в память о вырезанном аппендиците; выпуклый пупок размером с гривенник; выступившие тонкие ребра, которые легко можно было пересчитать; мячики груди в форме двух правильных, словно вылитых в мастерской скульптора полусфер; бледные пятна маленьких острых сосков; длинная лебединая шея; еще белый овал лица с тонкими выщипанными бровями и чуть припухлыми губами; копна длинных золотых волос.
	Словом, она была достаточно красива и очень эротична, - по крайней мере, мой отзывчивый член проголосовал за нее и мысленно уже пробирался к ней тайными птропами в надежде, незаметно подкравшись, прыгнуть ей между ног. Постояв так минут десять, девушка вошла вводу и, накупавшись, мокрая, лела на свою подстилку животом вниз.
	Пока она так лежала мое внимание переключилось на более близкую ко мне бухточку, в которую приплыла со стороны моря одна из сладких курортных прочек. Мужик лет 35 и женщина примерно тех же лет вышли на берег и, продолжая о чем-то разговаривать, уселись на песок. Вскоре оказалось, что мужик - человек действия: не успели они обсохнуть, как он уже целовал свою подругу в засос, одновременно стягивая с нее бретельки купальника. Оголившиеся полные груди женщины он смял в своих крупных ладонях и этого оказалось достаточно, что бы та завелась и стала искать руками его плавки. Наскочив, наконец, на бугорок его плавок, она ловко оттянула их на себя и подала вниз - и прямо ей в ладонь вывалился мощный, толстый мужской член. Наверное, от него исходил характерный, манящий некоторых женщин запах, - наша героиня, поласкав его пальчиками, оторвала свое лицо от лица мужчины и энергично подалась к низу его живота. Вскоре головка члена уже покоилась у нее во рту. Мужчина перенес тяжесть тела на колени и, пока соблазненная им дамочка увлеченно беседовала с его хуем, нагнулся над ее спиной и стал стягивать с нее плавки. Моему взгляду открылись совершенно роскошный зад и волосатая промежность. Мужик запустил туда свою пятерню и женщина ответила ему покачиванием бедер. Благодаря длинным рукам мужику вскоре удалось просунуть в этой позе пару своих пальцев в раскрывшееся влагалище и так они еще долго ублажали друг друга.
	Видно мужик долго ждал этого счастливого момента: по тому, как он затрясся, я понял, что он кончает и мне было жаль, что я не мог рассмотреть, попала ли его сперма по назначению и как отреагировала на это его полнозадая подруга. Но когда они расцепились и, обессиленные, легли на спину, я отчетливо увидел на ее губах, подбородке и шее характерные следы, - видно, какую-то часть спермы она все-таки мужественно проглотила. Морской воздух подвигает людей на подвиги: уже через минуту мужик поднялся, член его воспрял и он, полностью стащив с себя и со своей подруги плавки, лег на нее сверху. Ее пизда еще не успела остыть и высохнуть и легко приняла в себя настырного гостя. У мужика был крепкий мускулистый зад, он работал им целеустремленно и без пауз. Женщина стала ему помогать, обхватив его за пояс, а затем и вцепившись в его ягодицы.
	Потом они поменяли позу: он поставил ее раком и стал тыкаться в ее волосатую пещерку еще более энергично. Ее груди колыхались, как колокольчики на шее у деревенской буренки. Она и правда напоминала мне корову: такая же дородная, вальяжная и домашняя. Я подумал о том, что то же с удовольствием бы ее выебал и сожалел, что не мог этого сделать сейчас, мое место уже было занято.
	
	Мужчина не стал вынимать свой трудолюбивый болт и кончил в женщину. Потом они пошли купаться, а я, удовлетворенный, собрал монатки и удалился.
	25 июня
	Проснулся на чьей-то мягкой, толстой жопе. Продрав глаза, попытался понять, где я. Увидел себя в своем гостиничном номере, в одной постели с короткостриженной брюнеткой лет сорока. Она лежала на животе, голая, и безмятежно спала. Я сел на кровати и попытался восстановить в памяти события этой ночи. Вспомнил, что находясь в легком подпитии, возвращался в первом часу ночи к себе в номер, когда был остановлен этой самой брюнеткой, находящейся в сильном подпитии. Дальше шел провал памяти, до того момента, когда я у себя в номере снимал с себя трусы, а она, уже полностью обнаженная, раскинувшись на моей кровати, ждала мой хуй. Последний не заставил себя долго ждать и без всяких там прилюдий ухнул в ее лоно, а я, естественно, последовал за ним, уткнувшись лицом в расплывшиеся на ее теле, словно гигантские медузы, груди с сосками , величиной с донышки от пивных кружек. Я долго возился на ней, пока она не вошла, наконец, в состояние легкой разъебанности и не поведала мне о своих тайных желаниях. Оказывается она мечтала быть выебанной сразу четырьмя мужчинами. А четвертый-то куда? - не понял я. Оказывается, четвертый должен был дрочить рядом с ее лицом и затем кончить ей в висок и на волосы, желательно одновременно с тем, который будет кончать ей в рот. Услышав это, я тут же вынул свой хуй из ее жаркой и просторной пизды, перевернул ее тело на бок, к себе спиной, и заставил поджать ноги, после чего поднес головку своего верного друга к отверстию ее ануса и, здраво рассудив, что брюнетка не будет возражать, надавил. Член на удивление легко проскользнул в ее жопу, сразу почувствовав себя в ней очень уютно. В отличие от ее безразмерной пизды, здесь было достаточно тесно для того, чтобы интенсивно стимулировать красные тельца моего соскучившегося по ебеле члена. Он стал набухать еще больше и я физически чувствовал как под его напором раздвигаются внутренние стенки ануса.
	Как я и предполагал, брюнетка не сказала ни слова против. Наоборот, ее томные вздохи стали громче. Я старался не забывать о ее пизде, зажав ее в ладонь, теребя полные и длинные половые губы и стараясь поймать ее палец, тершийся о выпуклый клитор. Потом, когда мне стало окончательно хорошо, я сосредоточился на ее жопе, и,обхватив брюнетку двумя руками за толстые ляжки, понемногу стал прибавлятть скорость. А затем я сделал то, о чем давно мечтал, но на что так и не решался - я стал кончать, не вынимая хуя из ее ануса, прямо туда - в ее гостеприимную жопу. Я кончал долго, рыча и царапая ее ягодицы, чувствуя, как мой хуй тонет в собственной сперме, которая, не находя себе достаточно места, стала просачиваться наружу и , спускаясь по межягодичному желобку, достигла распахнутого настежь входа во влагалище.
	
	Мне было хорошо.
	А потом мы заснули, и мне приснился сон про рыжую пизду. Она висела высоко в ночном небе, на уровне звезд , сияющая и зовущая. И я увидел себя в космическом корабле, похожим на большой никелированный хуй, который стартовал с космодрома на Байконуре, и кто-то кричал мне поехали!. Шум, тряска - и вот я в открытом космосе, приближаюсь к своей цели - рыжей пизде. Я иду на сближение, - но вдруг ракета начинает течь - рано, рано! - кричу я, но поздно - ракета взрывается у самой поверхности пизды и мое сознание меркнет.
	1 июля
	Я вернулся в свой пыльный город, отдохнувший и загоревший. Все девушки и женщины, встречавшиеся мне на улицах города, казались прекрасными : их короткие платьица развивались на ветру, оголяя острые коленки и белые ляжки; сквозь легкую ткань просвечивали кругляшки сосков, не сдерживаемых поднадоевшими за зиму лифчиками. Их лица были светлы, одухотворены . Их тела вызывали желание. Но меня ожидало и большое разочарование: похоже, что моя Лолита из дома напротив уехала из города. Во всяком случае, она не показывалась в своей комнате, а без нее процесс наблюдения за окнами потерял свою остроту.
	И тогда я вспомнил о своей бывшей жене. Да, несколько лет назад я был женат. Жену звали Натальей (я прозвал ее Ташей). Вместе мы прожили не так много - пару лет. Она здорово трахалась и даже неплохо готовила, но нас сгубила тяга к острым впечатлениям: и я и она постоянно смотрели на сторону, пока в один прекрасный день мы не поняли, что наша совместная жизнь не имеет смысла. Я оставил ей нашу двухкомнатную квартиру, где она по-прежнему проживала. Недавно она зачем-то второй раз вышла замуж, за профессора, годившегося ей в отцы. Профессор переехал к ней и сутками просиживал в одной из комнат, служившей ему кабинетом. Таша только кормила его и периодически, во время его недолгих перерывов на семейную жизнь, давала ему свою пизду, предварительно стимулируя его вялый член по пять-десять минут. Она рассказывала мне это все во время наших редких встреч, как правило, у меня дома, пока я по старой памяти трахал ее. Мне это по-прежнему доставляло удовольствие. Но еще большее удовольствие я получал от другого: по ее просьбе я предлагал ее некоторым своим друзьям и знакомым, а взамен получал возможность подсматривать за процессом их совокупления с моей женой. Эти встречи, как правило происходили у меня на квартире. Мои приятели не знали, что я наблюдаю за ними, знала только Таша и это невероятно ее возбуждало. Я просто запирался в одной из комнат, запасшись жрачкой, и включал свою систему слежения. Она была достаточно простой: во всех углах моей спальни, а также в одном месте в потолке,были вмонтированы в в штукатурку скрытые объективы видеоискателей, которые включались из моего кабинета, и затем, через компьютер, изображение передавалось на экран моего плоского широкоформатного телевизора. На компьютере я получал раскадровку и мог выбирать и увеличивать любую из картинок. Звук проходил через два микрофона, один располагался над изголовьем кровати, другой - в одном из углов помещения.
	Таким образом, я мог видеть и слышать все, что происходило в моей спальне. И сегодня вечером здесь дожна состоится встреча моей бывшей жены, предупредившей мужа о предстоящем ей <ночном дежурстве>, с двумя молодыми парнями, работавшими у меня на подхвате по временным договорам. Им было по двадцать лет с хвостиком и моя Таша, услышав об этом, долго и страстно благодирала меня по телефону за возможность быть выебанной этими двумя молодыми кобелями, пообещав мне после отблагодарить меня так, как мне и не снилось. Не знаю, что она имела ввиду.
	2 Июля
	Голая Таша сидела на кровати, а два молодых кобеля стояли перед ней с задранными вверх хуями. Она сжимала их в своих маленьких кулачках и по-очереди запускала себе в рот. Сосать она любила и умела. Она не торопилась, тщательно полируя надувшиеся головки и не забывая вылизывать яйца. Ребята сопели и пытались заставить ее ускориться; хватали ее за груди, растягивая их в стороны. Но Таша не хотела, что бы они быстро кончили: ее движения были медленны и красивы, я просто любовался минетом в ее исполнении.
	
	Одного из парней звали Сергей.
	-Ты проглотишь? - спросил он, чувствуя, что скоро не выдержит.
	-Угу, - промычала Наталья, не вынимая его член изо рта.
	Это <угу> подстегнуло Сергея, и он, вздрогнув, как от удара, брызнул в нее фонтаном спермы. Таша продолжала держать его член во рту, сдрачивая кулачком все, что в нем накопилось и не разжимая губ. Поверх нижней губы начали просачиваться и капать густые, длинные белые капли. В это время начал кончать и второй ебарь: из Ташиного кулачка, в котором она сжимала его хуй, вырвалась первая струя - и Таша, оторвавшись от первого источника, с мокрым, блестящим лицом потянулась ко второму, быстро ввела его в рот и , продолжая дрочить, стала глотать, выдавливая время о времени сквозь губы то, что не вмещалось, не успевало проникать в горло. Когда все закончилось, она отпустила сочащиеся последними каплями членики и, удовлетворенная, откинулась на спину. Благодарный Сергей опустился перед ней на колени и, раздвинув пальцами ее половые губы, прикрытые курчавыми черными волосиками, поцеловал ее в пизду. Я не мог видеть всех подробностей этого поцелуя, поскольку он закрыл промежность женщины своей головой, но, судя по тому, как выгнулась Наташа, как закрыла глаза, я мог представить, как он пронзает ее своим языком, ловит губами клитор, прикусывает его, сосет, лижет.
	Федор продолжал стоять рядом, думая, куда ему пристроиться. Наконец, он прилег рядом с Ташей и стал целовать и мять ее груди. Таша зарделась, затрепыхала. Она размазывала по щекам еще не высохшую сперму , посасывала свой указательный пальчик, затем вцепилась пальцами в волосы Федора, вдавливая его голову в свою грудь. Федор всасывал ее соски, сильно сжимал их, покручивая, прикусывал. А Сергей продолжал вылизывать ее пизду, работая языком как хуем: с силой вгоняя его во влагалище. Затем он оторвался и заменил язык средним пальцем правой руки; за ним вошел второй, потом третий. Когда в дело пошел четвертый, Наталья не выдержала - стала покрикивать, а ее таз мощно и резко заходил вверх вниз. Сергей не забывал и о клиторе, на котором лежал свободный большой палец.
	-Ребята, ну выебите же меня, ну давайте! - закричала вдруг моя боевая подруга, поймав первую волну оргазма.
	Ребята не заставили себя ждать - перевернули ее на бок; Федор лег выше, животом на уровне ее лица , и уверенно ввел свой хуй ей в рот; Сергей пристроился со стороны спины - и вонзил своего орла в хорошо разработанную, распахнутую и влажную щель. Таша что-то мычала, вцепившись правой рукой в белую крепкую ягодицу Федора. Ребята работали напористо, мощно, стараясь не оставить свободного места ни в ее пизде, ни во рту - стараясь заполнить их своими хуями по-горлышко. На этот раз они не спешили кончить и успевали насладиться видом женщины, полностью находящейся в их власти. Признаться, вид этой троицы сильно возбудил меня и мне пришлось слегка успокоить своего жеребца, рвущегося из штанов - я запустил руку себе в трусы и тихонько его подрачивал, останавливаясь, если чувствовал, что могу кончить.
	Хотелось быть четвертым, но я не мог себе этого позволить - немог же я подглядыват за самим собой. Когда они все же кончили - Федор опять в рот, а Сергей - во влагалище, я все-таки не сдержался и не стал прерывать движений своего кулака - я смотрел, как Наташино лицо покрывается новым слоем спермы и одновременно чувствовал, как влажнеют мои трусы, принивавшие на себя весь скопившийся во мне запас семенной жидкости.
	
	Когда все закончилось, я стянул с себя шорты вместе с трусами, отбросив их в угол комнаты, обтерся припасенным на этот случай полотенцем, достал из шкафа новые трусы и, надев их, откупорил бутылку немецкого пива. Хорошо! Жизнь иногда бывает не такой уж плохой. Я решил отвлечься: подошел к окну, выглянул во двор, безлюдный и почти неосвещенный, перевел взгляд на противоположный дом, поискал глазами знакомое окно - оно по-прежнему не подавало признаков жизни. Где же ты, моя мечта, моя Лолита?
	Вернувшись в кресло и взглянув на экран, я увидел, что в комнате осталось только двое парней - Таша, видимо, подмывалась. Ребята о чем-то говорили, я прибавил звук.
	-Как думаешь, в жопу даст? - спрашивал Сергей у Федора.
	-Ты что не видишь - она куда хочешь даст, еще та сучка, ебаться - ее призвание. Вот увидишь - сама предложит.
	-Хочу трахнуть ее в жопу, очень хочу, - Сергей посмотрел на свой член- тот увеличивался. Он зажал его в кулак, подрочил. - У нее классная жопа, мягкая.
	- Он подрочил еще. - Мало кто дает. Я всем, с кем сплю, предлагаю, но они, блядь, отказываются восновном. Боятся опозориться, грязно, говорят. Или СПИДа бояться, не знаю. А я очень это дело уважаю.
	В пизде тоже неплохо, но когда пизда разъебана, в ней кайфа не дождешься, пока не пропотеешь. В анусе контакт жестче, забирает так, как никакой наркотик не забирает.
	-Ну не знаю, не знаю, - член Федора тоже стал оживать. - Я честно говоря, не пробовал еще.
	- Мног потерял. Ну ничего, похоже, в этот раз тебе повезет. Но сначала я, идет?
	- Да ради бога. А я бы ей еще раз в рот вставил, она сосет как богиня, никто мне так еще не отсасывал.
	Вошла Таша и разговор прервался. На ее голые плечи было накинуто полотенце, которым она продолжала вытирать свои мокрые волосы.
	-Э-э, ребята,- протянула она, увидев как Сергей увлеченно дрочит, -да вы, я вижу, успели по мне соскучиться. Миленькие мои, славненькие мальчики. - Она подошла к Сергею, тот продолжая сидеть на кровати, обнял ее за талию и поцеловал в пупок.
	-Ты готова продолжить? -спросил он.
	- Готова - не то слово. - Таша отбросила полотенце в сторону. - Как хотите на этот раз?
	Вместо ответа Сергей сжал руками ее ягодицы.
	-О-о-о, - протянула Наташа.- Понимаю, понимаю. Хотите сделать мне немножко больно.
	Неужели вам не жалко бедную невинную девушку? Неужели ваши огромные хуи хотят наказать ее маленькую беззащитную попку?
	- Хотят, хотят, еще как хотят, - откликнулся Сергей.
	- Но посмотрите же, там совсем нет места для вас, - Таша развернулась к Сергею спиной и согнулась, достав ладонями до пола. Перед возбужденным парнем предстала ее роскошная задница. Он снова сжал ее - и поцеловал: сначала, по-очереди, каждую из ягодиц, потом промежность и, наконец, темную впадину анального отверстия. Затем он облизал указательный палец правой руки и поднес его к анусу; сленка надавил, так. Что одна фаланга вошла внутрь.Наташа отреагировала на это тем, что шире расставила ноги.
	- Вот видишь, тебе даже палец не просунуть, - сказала она.
	После этих слов Сергею оставалось только продолжить: он ввел палец глубже, затем еще глубже, пока он полностью не скрылся внутри. Поводил им взад-вперед.
	-Ты знаешь, Наташа, я думаю, для моего хуя здесь в самый раз.
	-Ты уверен?
	
	-Могу поспорить.
	-На что?
	-На то, чтобы потом трахнуть тебя сюда еще пару раз, и Федору дать.
	-Вы уверены, что я после этого смогу ходить?
	-Такую женщину как ты мужчины на руках должны носить.
	-Ловлю на слове. - Таша выпрямилась, развернулась:- Берите же меня.
	Сергей поднялся, грубо толкнул ее на кровать. Она упала, нижняя половина ее тела осталась за пределами кровати, задница была приподнята. Сергей присел, примерился членом, протолкнул его между сжатых ягодиц, сжал член правой рукой, надавил тазом:
	Наташа вскрикнула, она любила кричать:
	-Ой, Сереженька, бо-ольно, миленький, ой как больно. Не торопись только, там еще сухо.
	Но Серженька так долго ждал этого момента, что не мог сдерживать себя - уже на второй раз он так резко и сильно дернулся навстречу своей мечте, что Наташа просто заорала благим матом:
	-Убить меня хо-очешь, еб вашу мать! Хуи ебаные! Бля-ядь, как бо-ольно-то, ма-амочка!
	-Вставь ей, Федор, заткни ей рот! - прохрипел распалившийся Сергей.
	Федор только этого и ждал: он пододвинулся к голове женщины, деловито приоднял ее за подбородок и, сев и протянув ноги вперед, деловито и не торопясь опустил Ташино лицо себе на ноги, прямо у промежности.
	-Лижи яйца, сучка, - неожиданно грубо сказал он. Таша беспрекословно подчинилась, захватила губами кожу его мошонки и теперь ее крики перешли в ритмичное жалостливое мычание. Хуй Федора терся об ее лоб, он держал ее за волосы и наслаждался.
	-Теперь соси, - приказал он. Как и в первый раз, моя бывшая подчинилась, правда для этого Федору пришлось приподнять ее лицо, так чтобы ее рот поровнялся с головкой его хуя.
	-Глубже, глубже, - Федор продолжал держать ее за волосы, регулирая глубину проникновения своего набухшего кровью болта в ее рот.
	Сергей, устав стоять полусогнувшись, оперся руками о кровать и стал похож на огромного пса, который в е пялит визжащую и виляющую задом сучку. Думаю, что в заднем проходе Наташи было уже достаточно влажно, это было видно по движениям Сергея - размашистым, мощным, быстрым.
	Я знал, что Наташа любит заниматься анальныи сексом, но так же , как и Сергей, она редко находила взаимность. С ее мужем это было невозможно, он бы не понял и не решился. Другие ее ебари, по ее словам, предпочитали традиционный секс - всем нравилось, как она сосет, как глотает и всем нравилась ее пизда. После пары трахов в эти популярные места далеко не всех хватало на новые подвиги, тем более на эксперименты. Так что я был уверен, что в данный момент она абсолютно счастлива и вот-вот у нее наступит сильнейший оргазм.
	
	Я не ошибся - на экране хорошо было виден профиль ее лица: глаза ее закрылись, превратившись в узкие щелки, она громко и протяжно замычала, кулак, сжимавший член Федора, запрыгал, засуетился, поторапливая, приближая развязку - и вот, когда полилась сперма, она вынула член изо рта, продолжая держать его у края губ, и закричала во весь голос. В этот момент я подумал, что ее могут услышать и на улице - окно было открыто- да еще милицию вызвать, оттуда ведь не понять, жещина ли это кончает или ее кончают. Но потом я решил, что наплевать и полностью погрузился в созерцание финала этого выдающегося траха: потоки спермы вливались в кричащий раскрытый рот Наташи, мужики стонали от удовольствия,Сергей, спеша присоединиться к этой безумной агонии, вынул свой член из Тащиной жопы и, додрачивая его рукой, стал изливаться ей на ягодицы и спину, а отдельные струи доставали даже до ее волос и, проскользив по ним и оставив за собой белые полосы, разбивались о живот Федора.
	Я погасил экран и откинулся на спинку кресла - хотелось отдышаться, снова пачкать трусы не хотелось. Я встал и подошел к окну. И боже, что же я увидел - в заветной комнате соседнего дома горел свет! Я кинулся к столу и достал бинокль: комната была пуста, но на кровати лежало знакомое мне желтое с белым платье. Она здесь. Она вернулась! Долго еще всматривался я в это окошко, но Лолита не появлялась. Тем не менее я почувствовал себя счастливым. Я отложил бинокль и лег на диван. Закрыл глаза. Увидел Лолиту - и провалился в сон.
	Проснулся я среди ночи - приспичило поссать. Как был, в трусах и футболке, я осторожно открыл дверь своей комнаты, вышел в прихожую, включил свет в туалете, взялся за ручку двери, открыл ее - и едва не вскрикнул от неожиданности - на толчке сидела Наташа. Похоже, она заснула здесь - ее голова упала на грудь, руки были безвольно опущены вдоль тела, спущенные белые трусики болтались у пяток (и когда она и надела? подумал я). Больше на ней ничего не было - соски ее небольшой груди смотрели в очко унитаза, от промежности вверх подымался жесткий пучек курчавых волос. Я почувствовал возбуждение и, войдя внутрь, машинально закрыл дверь на щиколду. Затем я сделал то, что должен был сделать - спустил с себя трусы, так что мой оголенный член оказался на уровне ее волос, припднял ее голову за подбородок и, придерживая член другой рукой, поднес его к ее полуоткрытым губам. Свет упал ей на веки, она зашевилилась, просыпаясь, и в этот момент головка моего члена проскользнула ей в рот. Это, как ни странно, подействовало на Наташу успокаивающе: не открывая глаз, она облакотилась о бачок унитаза и стала сосать, причмокивая. Я согнулся и дотронулся до ее груди - тут она все же открыла глаза и, увидев меня, что-то промычала, думаю что-нибудь типа <кобель ты ебаный>. В ответ я стал погружать свой член все глубже и глубже, кому как ни мне было знать, что Ташина глотка не имеет дна. Таша обняла мои ноги - это было верным признаком того, что она возбуждается. Я стал сильнее мять ее груди и продолжал углублять свои проникновения в ее рот. Наконец, она окончательно проснулась и вцепившись пальцами в мои волосатые ягодицы с силой рванула мое тело на себя - я едва не улетел вперед, успев в последний момент выставить перед собой руки и упереться в стену. Мой хуй теперь полностью погрузился в ее рот и при каждом проникновениии мои яйца соприкасались с ее губами, а головка ощущала жаркую влагу ее гортани. Я знал, что могу не выдержать такого напора и хотел остановиться, что бы успеть посадить Наташу к себе на колени, - и Наташа тоже знала, но не давала мне освободиться. Я думаю, никогда она еще не поглощала столько спермы, как в эту ночь. Не знаю, была ли моя вкусней, чем сперма ее более юных партнеров, но Наташа так и не выпустила меня из своих объятий, пока не выдоила до конца - я ощущал, как ее рот наполнялся жидкостью, как она сглатывает ее, стараясь не выпустить наружу, как обхаживает мою залупившуюся головку ее шершавый язычек. Потом она оттолкнула меня и счастливо улыбнулась.
	
	-Пошли, помою тебя, - предложил я. Она согласилась и мы прошли в ванную. Там я не столько мыл ее, сколько трахал: она стояла на коленках на дне ванны, уперевшись в ее края, а я, так же стоя на коленках, ебал ее, попеременно в пизду и в жопу, благо там теперь было более чем просторно и член не встретил никакого сопротивления. Разойдясь, я кончил ей прямо в прямую кишку, а потом еще заставил ее вылизать мой ствол.
	1 августа  Этот день, а вернее ночь, я еще долго буду помнить. Сейчас мне даже немного грустно, но так бывает всегда, когда мечты воплощаются в реальность.
	Вечером, ближе к полуночи, я, как обычно, подошел к окну своей комнаты с биноклем в руках. Меня уже давно не интересовали окна противоположного дома, кроме одного - в комнате Лолиты. Я поднес оптику к глазам и: Я так давно не видел мою Лолиту, тем более обнаженную, тем более трахающуюся, что едва не выронил бинокль из рук. В ее комнате, как и в соседней, родительской, было полно народу, все -ее ровесники, все - навеселе, голые и раскрепощенные. Видимо, наступала последняя фаза раскрепощения, когда ничто человеческое никому не чуждо: парни отбирали девчонок друг у друга, пристраивались сзади, или наоборот, спереди; в одном из углов две брюнетки занимались лесбийской любовью, отбиваясь от незанятых парней; в другом углу толстопопая крошка ублажала сразу троих, которые кое-как поделили между собой ее тело и обрабатывали его, не жалея себя. Что касается моей Лолиты, то она лежала на спине на своей кровати, раздвинув ноги перед лицом мускулистого блондина, который прилежно вылизывал ее промежность.
	Решение пришло сразу. Как был, в джинсах и футболке, я выскочил на улицу и уже через минуту стоял перед заветной дверью, которую легко вычислил по расположению окон. За дверью гремела музыка и слышался пьяный смех. Я позвонил - и почти сразу мне открыли. Передо мной стояла миниатюрная длинноволосая девушка в накинутой на голое тело мужской рубашке. Рубашка была короткой и прикрывала только грудь, в то время как темный курчавый треугольник волос ниже пупка оставался выставлен на всеобщее обозрение. Но девушку это, похоже, мало волновало.
	-Ты кто? - спросила она, близоруко сощурившись.
	Вместо ответа я вошел и, закрыв за собой дверь, приблизился к девчушке вплотную, так что ее грудь оказалась прижата к моему животу. Она, не понимая, подняла голову, пытаясь узнать меня и не узнавая.
	-Не бойся, я свой, - сказал я.- Тебя ведь Светой зовут?
	-Нет, Ирой, - прошептала все еще не врубившаяся в происходящее девочка.
	-Ну чтож, Ира так Ира. Раздвигай ножки, Иринка, буду тебя ебать. - С этими словами я поднял ее худенькое тело на руки и впился губами в ее губы. Больше она вопросов не задавала - и доверчиво обвила вокруг меня свои тонкие ноги. А я вслепую пытался расстегнуть ширинку и сбросить с себя джинсы с трусами. Когда мне это наконец удалось и мой пылающий и дрожащий от нетерпения член оказался на свободе, я одним движением посадил на него все еще не оторвавшуюся от моих губ Иру. Член легко проскользнул в ее маленькую влажную пизду.
	Девочка охнула:
	-Какой он у тебя большой, боже.
	-Бывают и больше. Подвигайся, крошка.
	И она начала двигаться, подскакивать, как наездница, виляя своим маленьким задиком.
	Сказать, что я был на седьмом небе блаженства в этот момент, значит ничего не сказать.Я впервые обладал таким юным, почти девственным телом и пусть в этом акте совокупления отсутствовал романтический момент, в данный момент это было не выжно: я хотел ее, она хотела мой зрелый член и мы были счастливы. Я не знал, предохранялась ли она, но не стал спрашивать, потому что все равно не успел бы - моя застоявшаяся в яичках сперма хлынула мощным потоком, и, смочив внутренние стенки девичьего влагалища, полилась вниз по моим ногам. Я снял с себя Иру и хотел отпустить ее, но она вдруг опустилась передо мной на колени и стала слизывать с моих ног ручейки спермы. Когда ноги были вылизаны, она добралась до моей мошенки, а затем и до хуя, тщательно облизав его и пару раз запустив себе в рот.
	
	-Как хорошо, - прошептала она. Но я уже остыл и не собирался продолжать с ней, - удовлетворив первый порыв страсти, я устремился к своей цели - к Лолите, я знал, что никто не сможет мне дать то, что может дать она, героиня моих снов, моя мечта.
	Я вошел в просторную комнату, служившую гостиной, и сразу наткнулся на подружек-лесбиянок, которых приметил еще через окно. Одна из них лежала на спине, а другая сидела на коленках над ее лицом, утопив в нем свою промежность. Верхняя девушка сжимала обеими руками свои полные груди и громко стонала. В этот момент мимо меня прбежало чье-то голое тело, оттолкнув меня, так что я налетел прямо на лесбияночек, коснувшись животом лица той, что была сверху. Девушка, пребывавшая в предоргазменном трансе, недолго думая, взяла в руку мой поникший член и, заглотив его, стала сосать. Я, естественно, не стал возражать и, пока она восстанавливала мою эрекцию, стал обозревать происходящее в комнате. Оргия к этому моменту пошла на убыль: кто-то уже спал, завалившись там, где его застал последний оргазм, кто-то выпивал, лишь одна парочка продолжала трахаться в классической позе <мужчина сверху>. Один парень, глядя на них, сидел на полу и дрочил, что выглядело несколько странно - свободных девушек хватало. Мой член постепенно набухал, минет начал доставлять удовольствие. Я обратил внимание на одну из спящих девушек - она выглядела самой юной.
	Грудь ее была микроскопических размеров, острые торчащие соски, казалось, выростали прямо из грудной клетки; у нее были мальчишеские худые бедра и ангельское розовощекое личико. Мне остро захотелось ее я уже было собирался оторваться от языкастой лесбияночки, но тут из своей комнаты вышла Лолита. Я впервые увидел ее так близко и от неожиданности у меня даже перехватило дыхание. Она выглядела пьяненькой и хорошо выебанной. Обведя мутным взглядом комнату, она остановила свой взгляд на нашей троице и подошла ко мне.
	-Как это тебе удалось? -спросила она. - Они, обычно, обходятся, без мальчиков.
	-Сам не знаю, - ответил я, приобнимая ее за талию.
	- Помочь? - c этими словами она зажала в свою маленькую ладошку мой член, наполовину погруженный в рот лесбияночки, и стала его подрачивать. Другой рукой она сжала грудь восседающей девушки и стала ее мять.
	- Я хочу посмотреть, как ты кончаешь ей в рот, - заявила Лолита через минуту. - Давай, сделай это для меня.
	Вместо ответа я зажал ее кулачек в своей ладони, другую ладонь положил на затылок моей минетчицы и ускорил темп. Это было замечательно - я кончил, продолжая ебать послушную девушку в рот, перепачкав спермой ее губы, нос и подбородок. Довольная Лолита отняла свои пальчики от моего члена и предложила мне пройтись в ванную помыться. Удача сама шла мне в руки - обнявшись, мы направились в ванную. Я хотел закрыть дверь на щеколду, но Лолита не позволила:
	-Ты же видишь, это совмещенка, вдруг кому-нибудь поссать захочется - не на кухню же ему идти.
	Мы забрались в угловую чугунную ванну, перекрыли слив и, усевшись рядом друг с дружкой, включили горячую воду.
	-Поласкай меня, -попросила Лолита.
	В ответ я сжал паоьцами свободной руки ее сосок, покрутил его, пощекотал язычком. Потом я опустил руку ниже. К этому времени мы были покрыты водой по бедра и мои два пальца легко проникли в узкую дырочку, покрытую короткими волосиками. Пока я ее мастурбировал, я выяснил, что ее настоящее имя Надежда, что ей пятнадцть лет (<почти шестнадцать>, -поправилась она), что она круглая отличница в школе, что она ведет счет своим трахам и их у нее уже за пятьдесят (<это за какой период?>, <за год>), что ее первым мужчиной стал сосед по подьезду сорока лет (<е-мое, почему не я?>), что ее мать изменяет отцу направо и на лево, а он об этом не догадывается, что: На этом месте она остановилась, нашла мои губы и угостила меня долгим вкусным поцелуем; а ее рука, наконец, занялась моим членом, головка которого постепенно скрывалась под водой.
	
	-Хочу тебя, - промычала она мне в рот.
	Мой ответ был коротким: я пиподнял ее тело и посадил на свои ноги спиной к себе, слегка приподнял, помог ей раздвинуть половые губы - и опустил. Мой хуй вошел в нее как нож в масло, легко и стремительно. Смяв в ладонях ее груди, целуя ее в шею, я полностью погрузился в этот волшебный, мягкий и пьянящий трах. Я чувствовал каждую клеточку ее узкого, плотно обхватившего мой ствол влагалища; головка, прежде чем проскользнуть вглубь, задевала маленький скользкий клитор - при каждом таком прикосновении Надя вздрагивала всем телом, инстинктивно сокращая влагалищные мышцы, что несколько ослажняло мое проникновение; но тем сладостнее было погружение, тем быстрее начинало стучать мое сердце.
	-Говори, говори, - прошептала она.
	Я призвал на помощь все свое воображение и произнес несколько нейтрально-ласковых слов. но она прервала меня:
	-Не так, ругай меня, грязно ругай.
	Я замешкался, но тем не менее выдавил из себя что-то вроде сучка моя , но ее это не устраивало, она ждала от меня более крепких слов.
	-Неужели ты не видишь, какая я мерзкая развратная блядь, какая я пизда. Ну кто я , кто я еще?
	И тут я завелся, я вспомнил все крепкие слова, характеризующие женщин, которые когда-либо употреблял или слышал. Я не буду их сейчас повторять, да я уже и не помню, но я хорошо помню ее реакцию: она превратилась в наездницу, а мне была отведена роль гнедого коня. Она скакала на мне до тех пор, пока я не замолчал, а мне к этому моменту было уже не до слов - я стал извергаться в нее, совершенно не соображая, где я и что со мной происходит; такого сильного оргазма я не испытывал с тех пор, как впервые отымел женщину в зад (это была моя бывшая жена). О, боги - я испытал рай на земле. Воистину:
	Потом мы просто лежали в теплой воде, обнявшись и беседуя о том о сем. Конечно, я пригласил ее к себе в ближайщий свободный вечер, конечно, она согласилась и конечно, я поимел ее еще раз - она ухватилась руками за край ванны за ее спиной, так что ее грудь и живот всплыли на поверхность и мне оставалось только присесть на коленки, раздвинуть ее ноги и направить член в ее лоно. Когда я подошел к пику своих возможностей, я попросил ее открыть рот и позволить мне кончить туда. Она не стала возражать и уже через пару секунд я выдернул своего идола и стал сдрачивать его ей на лицо, стараясь попасть между губ. Тугие белые полосы падали на воду, плыли по ее поверхности, обволакивали ее шею, а несколько фонтанчиков все-таки достигли ее рта и она, не отворачиваясь и не смущаясь, проглотила их, а что не смогла, сцедила сквозь зубы себе на подбородок. Счастливый и удовлетворенный, я лег на нее сверху и поцеловал ее в белые, сочащиеся моей спермой губы.
	
	Дверь открылась и ванную вошла обнаженная невысокая девушка. Я узнал в ней ту самую почти безгрудую девчушку, спавшую в большой комнате. Она прошла к унитазу, села на него и начала свое маленькое дело, сопровождавшееся характерными звуками журчащего ручейка. Глаза ее при этом почти не открывались и нас она не замечала.
	-Кто это? - шепотом спросил я Надю.
	-Ленка из соседнего подъезда. А что, понравилась?
	-Ну ,в общем да.
	-Можешь расслабиться, она не дает, ей всего-то тринадцать стукнуло.
	-Что же она здесь делает, такая маленькая?
	-Смотрит, учиться, дрочит, дает себя лапать. Кстати, с недавних пор сосет. Хочешь, предложу ей отсосать у тебя?
	Колебался я недолго и когда Лена поднялась со стульчака и, не забыв спустить воду, направилась к выходу, поймал ее руку и притянул к ванне. Ее острые соски оказались прямо у моего лица и я молча впился в них губами.
	- Залезай к нам, Ленка, - это Надя подала голос. Ленка, еще не окончательно проснувшаяся, послушно занесла ногу над ванной и - вот она уже в моих объятиях, лежит на мне, придавив мой вспухший член и принимает мои ласки. Надя гладит ее упругую белую попку, спину. Я целую Лену в губы, в лицо, в волосы. Надя перемещается в другой конец ванной и, вынырнув между Ленкиных ног, впивается ртом в ее промежность. Я приподнимаюсь, так что мой член показывется из воды и оказываетс у Ленкиного лица. Она, не произнеся не слова, обхватывает его своими тонкими губами и начинает сосать. Эта картинка - распятая между мной и Надюхой совсем юная девочка - так возбуждает меня, что я уже готов кончить. Но я сдерживаюсь, пытаясь думать о чем-нибудь другом, например о футболе (Спар-так - чем-пи-он).
	-Соси, девочка, соси.
	Надюха продолжает лизать. Ленка постанывает, ее глаза по-прежнему полузакрыты, наверное, ей кажется, что она видит эротический сон. Я потихоньку проталкиваю свой хуй все глубже ей в рот, но он слишком велик для нее и она сосредотачивает свои усилия на моей головке, красной и мокрой от воды и ее слюней. Я понимаю, что больше мне не выдержать, думать о футболе уже не получается, перед глазами девичье и лицо и сомкнутые на моем члене губы. Губы покрываются белой пеной, я рычу, мой хуй мощными толчками выталкивает из себя горячее семя, оно заполняет ее ротовую полость, пузырясь, выливается наружу.
	Больше в тот вечер я не трахался, сил не осталось. Я остался спать в Надиной комнате, на ее кровати, с ней в обнимку.
	3 августа 
	Вечер. Я нахожусь в своей квартире. Камеры включены. Через несколько минут ко мне должна прийти Надя... 