	Категория: Остальное
	Автор: Oleg
	Название: Теща
	
	
	Однажды вечером после работы я возвращался домой на своей машине, на душебыло одиноко, так как позавчера поругался с Татьяной, девушкой с которой явстречался. Но в принципе я сильно не расстраивался с разлукой, потому что ябыл симпатичный парень который мог всегда познакомится с любой девушкой, а в прочем, что тут говорить ехал я домой и подумал, пускай сейчас нет у меня девушки значит, завтра я познакомлюсь с кем ни будь, а сейчас поеду домой и отдохну от всего и от всех.
	Но вдруг неожиданно я увидел девушку идущую по тротуару не спеша. Я остановился и решил подойти познакомится, так как она была симпатичная и такая расстроенная, как мне показалось. Я, конечно, не растерялся и подошел к ней завел разговор, познакомился и предложил подвезти ее домой, но она вежливо отказалась, но я объяснил, что я не могу бросить машину посреди города, а мне так хочется с ней познакомится. Мы долго с ней разговаривали но, в конце концов, я ее уговорил. Так я познакомился со Светланой. Светлана была прекрасной девушкой, которой исполнилось два месяца назад 18 лет, училась в институте встречалась с парнем. Но после знакомства со мной они расстались. Я был старше, ее работал, имел квартиру, машину, мне тогда было 25 лет.
	Так начались наши встречи с ней. Я забирал ее после института домой на машине, а если я задерживался, то мы обязательно встречались вечером. Через месяц наших встреч, Светлана познакомила меня со своими родителями. Она жила с мамой, папой и сестренкой. Маму Светланы звали Екатерина Ивановна она была домохозяйкой в возрасте 45 лет, отца звали Станислав Петрович он работал в одной фирме, я сильно не вдавался в подробности, чем она занимается и кем он работает, сестренку звали Ирина, а в домашним окружении Иришка, Иришка ходила в школу ей было 14 лет. Вот так я познакомился с ее родителями. В тот вечер мать Светланы накрыла стол, мы долго разговаривали о разном, в первую очередь их интересовало, был ли я женат и т.д.
	Наследующий день после работы я заехал за Светланой, и мы поехали ко мне домой. Приехав мы, конечно, поужинали и пошли смотреть телевизор. Только легли на деван мы сразу же стали целовать друг друга с таким наслаждением которого я некогда еще не испытывал со Светланой. После поцелуев начались любовные игры, чему я был очень рад, т.к. я уже целый месяц стремился к интимной близости с ней. Лежа на деване я аккуратно снял с нею платье, нижнее белье, и стал целовать ее грудь, под моими поцелуями Светлана возбудилась так, что прикрыв глаза она тяжело дышала, плавным переходом я пошел ниже остановившись на ее пупке, засунув язычок в ее пупок я почувствовал, что Светлана просто взрывается под моими поцелуями, тогда я опустился ниже, чтоб не пропустить кульминацию, я взял в рот ее клитор и начал его лизать слегка покусывая. Под моими ласками Светлана кончила прямо мне в рот.
	После я, лег на нее и плавно вставив ей свой член, вошел в нее. Так в любовных наслаждениях мы пробыли до утра. После чего пришел в себя и спросил Светлану, не будут ли ее родители волноваться за нее. Она сказала, что ей разрешили оставаться со мной.
	Так мы повстречались еще неделю со Светланой. Но в один из дней нас пригласил мой лучший друг к нему на день рождение. Мы со Светланой договорились встретится в 15.00 у нее дома, чтоб заранее купить подарок и успеть приготовится к походу на день рождение. Я в этот день пришел как всегда на 15 минут раньше назначенного времени, дверь открыла мне Екатерина Ивановна и сказала, что Светланы еще нет. И пригласила меня в квартиру подождать Светлану в дома. Я конечно прошел. Екатерина Ивановна пригласила выпить с ней чашечку кофе пока я буду ждать Светлану из института. Только Екатерина Ивановна налила кофе раздался телефонный звонок, она подошла к телефону, по разговору я понял, что звонит Светлана, потом Екатерина Ивановна подозвала меня к телефону, я не ошибся это была действительно Светлана, она сказала, что экзамен срочно перенесли на сегодня, поэтому она задержится и приедет не раньше шести часов вечера. Я, конечно, был расстроен, но я сам когда то учился в институте и знаю как это бывает. Я собрался сходить домой и подождать Светлану дома, но Екатерина Ивановна сказала, что я могу ее подождать и нее. С чем я согласился, потому что домой идти не хотелось.
	
	Мы прошли на кухню сели пить кофе, я посмотрел на Екатерину Ивановну, она была прекрасна, несмотря на ее возраст, одета была она по домашнему, в одном халате без застежек, придерживаемый только поясом. Тут невзначай спала одна сторона халата, и я увидел ее прекрасные ноги, но сделал вид будто бы ничего не заметил, а Екатерина Ивановна опять поправила свой халат. Попив кофе мы пошли в зал смотреть телевизор. Шел, какой то фильм про любовь, у нее на видеокассете, я присмотрелся и понял, что Екатерина Ивановна смотрела эротический фильм. Как только мы зашли Екатерина Ивановна хотела выключать фильм, но я попросил этого не делать. Тогда она спросила, нравятся ли мне такие фильмы, я сказал, что иногда смотрю.
	Мы устроились в креслах и стали смотреть фильм и невзначай наш разговор перешел в обсуждение всяких эротических сцен этого фильма. Потом переключились на обсуждение мужчин в этом фильме, о размере их фаллосов, и тут невольно я сказал, что у меня тоже очень большой член. Екатерина Ивановна, сильно удивилась моим ответом, и в ответ на мои слова сказала, если я не стесняюсь, могу ли я показать свой член. Я без доли скромности расстегнул штаны, приспустил их и достал свой могучий член, Екатерина Ивановна, сказала, что он и в правду очень большой и попросила подойти поближе к ней. Я подошел к ней, она присела на корточки передо мной, взяла мой член в рот и стала делать миньет. Я еще никогда в жизни не испытывал такого сильного чувства от миньета, меня поднимало вверх я аж закатил глаза от удовольствия, но очень быстро пришла кульминация и я кончил прямо ей в рот, она высосала все до последней капельки. И села на кресло, обняв голову руками. Я подошел к ней и спросил, что ни будь не так я сделал, она сказала, что совсем забылась в потоке страсти, что она мне в матери годится, на что я ее успокоил, что эта тайна останется на всегда только между нами. Я нежно обнял ее голову и сильно поцеловал, после что она растаяла под моими поцелуями. Я аккуратно снял с нее халат, расстегнул лифчик и положил ее на деван, она конечно была немного полноватая, но для своих лет она была привлекательная, я стал жадно целовать ее груди, вкладывая все свое умение, чтоб не упасть в грязь лицом после такого миньета, я целовал ее соски облизывая и слегка дуя на них, я увидел как мать Светланы возбудилась очень сильно, тогда я поцелуями спустился к ее лону, раздвинул ноги и припал к ее влагалищу, которое к тому моменту было уже достаточно мокрым, я начал лизать его, наслаждаясь клитором, когда почувствовал, что Екатерина Ивановна начинает кончать, я засунул свой язык так можно глубже в ее влагалище и мне в рот потекла теплая приятная жидкость.
	После я вошел в нее без труда и стал трахать, сколько хватала сил, Екатерина Ивановна кончила уже раза два и я это чувствовал, как только услышал, что у меня подходит тоже кульминация, я высунул свой член, чтоб не допустить кульминации, моя немолодая любовница была крайне удивлена моему поведению, тогда я сказал, что еще не все сделал что я хотел. Переждав момент возбуждения, я положил ее на живот и она спросила, что я хочу с ней делать, я сказал, что хочу ее трахнуть в попочку, она запротестовала и сказала, что ее еще никто и никогда туда не трахал. Я сказал, чтоб она не переживала и доверилась полностью мне. Я взял крем со стола аккуратно смазал ее дырочку и свой член, я стал потихоньку всовывать его туда, она сказала, что ей больно, но я сказал, что это сначала, а потом она окажется на вершине наслаждения. Потихоньку вводя член в ее анальное отверстие оно немного расширилось и я вошел на всю длину моего члена, моя любовница аж задрожала от наслаждения она извивалась, крутилась как змея бормотала невнятные слова. Но тут я почувствовал, что я кончаю и я кончил ей прямо туда. После чего, вынув член прилег рядом со своей не молодой любовницей.
	
	Немножко отдохнув она сказала, что еще ни с кем и некогда не испытывала такого сильного оргазма как со мной. Мы еще раз крепко поцеловались и пошли в ванну, т.к. скоро должна была прийти Светлана и она не должна была догадаться, в чем дело.
	После принятия совместной ванны мы сели в зале как ни в чем небывало и стали пить кофе и ждать Светлану. Екатерина Ивановна попросила меня чтоб больше такого не повторилась изза уважения к Светлане. На такой грустно ноте мы расстались с ней. Когда пришла Светлана, мы собрались и ушли в гости. Прошла неделя, но мне еще захотелось испытать сладостное наслаждение с матерью Светланы. Тогда я разработал план. Прейдя к Светлане, я взял положил свое, портмоне под стол. Вечером я ушел домой.
	На следующий день, дождавшись 10 утра, когда по моему плану все должны были уйти, кто на работу, кто в школу, а кто и в институт. Я пришел к Светлане домой позвонил, мне открыла Екатерина Ивановна дверь все в том же халате, что и прошлый раз, я сказал, что вчера гдето выпало мое портмоне с документами от машины, она провела меня в спальню Светланы, где я недолго ищя нашел его. Потом я повернулся к Светлане Ивановне, она обо всем догадалась, но я чтоб не растеряться сразу же подошел к ней и стал ее целовать. После любовных поцелуев мы легли на кровать я ее раздел и сам разделся, в этот момент открылась входная дверь, я еще некогда так быстро не одевался, но все же не успел толком одеться вошла Иришка, младшая сестра Светланы. Она зашла посмотрела на меня и пошла на кухню, пока я одевался, Екатерина Ивановна пошла за ней. Одевшись я вышел на балкон и закурив сигарету, стал думать, что же сейчас будет, ведь Ирине уже 14 лет и она прекрасно поняла, чем мы занимались в спальне. Докурив сигарету я вышел и увидел Екатерину Ивановну всю в слезах я подошел и спросил, что случилось, она ответила, что Ирина поставила ультиматум нам двоим, я спросил в каком смысле, она ответила, в самом прямом. Тогда я спросил, в чем же заключается этот ультиматум, она сказала что если мы в присутствии Ирины сейчас же не займемся любовью, она все расскажет Светлане и отцу. Меня, конечно же, возмутило как это у нее повернулся язык требовать от матери такого. Но потом вспомнил, как я подгладывал в детстве за матерью купающейся в ванной, подглядывал когда к она сама с собой занималась любовью и как мне хотелось того же с любой женщиной, пусть доже если она будет моей матерью, мне стало ясно почему Ирина выбрала именно этот способ.
	Тогда я сказал, что ж другого выхода нет и позвал, Ирину. Ирина зашла красная как рак, я ее спросил не передумала ли она насчет поставленной перед нами задачи. Она твердо ответила, что нет. Тогда я сказал, чтоб она села в углу на стул и ничего не говорила, а также взял с нее слово, что обо всем увиденном она никогда в жизни не расскажет никому. Ирина послушно села в углу на стульчик, я тем временем разделся до гола возбужденный подошел к Екатерине Ивановне взял ее на руки и положил на кровать, аккуратно сняв халат я стал ее жадно целовать. Прейдя в возбуждение мы совсем забыли о присутствии Иришки. Тогда я посмотрел на стул где сидит Ирина и увидел как она засунула руку под платье мастурбирует, я показал невзначай чтоб она присоединялась к нам, Ирина подошла, в тот момент когда Екатерину Ивановну трахал полным ходом, она наклонилась к матери и стала жадно целовать ее груди тем временем я привстал на колени подсадив лежащую Екатерину Ивановну мне на член, чтоб Ирине было удобней целовать грудь и живот матери, в этот момент возбужденная Екатерина Ивановна кончила, с таким наслаждением, что я аж удивился, ее сок тек у меня по ногам и весь мой живот был блестящим. Увидев это Иришка немного отпрянула назад. Тогда я не долго думая поставил Екатерину Ивановну на колени и зашел сзади в ее попочку, расставив ноги таким образом, чтоб Ирина могла проникнуть везде и увидеть все. В тот момент я увидел как подошла Ирина совсем голая, ее фигура была прекрасно сложена для ее 14 лет молодая красивая. Тогда она легла у нас между ног и стала жадно лизать у матери влагалище, я иногда касался ее лица своим телом. В этот момент Екатерина Ивановна кончила прямо на лицо Ирине и я начал кончать. Как только первая конвульсия прошла у меня, Екатерина Ивановна упала на подушки, чуть не прижав Ирине голову, таким образом, остаток моей спермы брызнул прямо в лицо Ирине. Ирина приподнялась чутьчуть и взяла мой член в рот и высосала с него все остатки.
	
	Я решил, что мне надо немного отдохнуть после бурного развития сюжета. Взяв сигарету я вышел на балкон и закурил, в голове было только наслаждение испытанное мной.
	Когда я вошел в спальню я увидел представшую передо мной картину; мать лежала на спине закрывши глаза а Иришка целовала ее влагалище. Я сразу же возбудился от увиденного. Подойдя поближе я присел и начал целовать Ирину тоже во влагалище, мне не долго пришлось это делать, как Ирина сразу же кончила. Тогда я, захотел войти в Екатерину Ивановну, чтоб продолжить начатое, но Ирина сказало, что тоже хочет получить такое же удовольствие. Я ей ответил, что не могу лишить ее невинности в таком раннем возрасте, на что, она ответила, что давно хочет этого и что, половина девочек в ее классе уже давно спят с мальчиками. Я конечно же не мог отказаться от такого удовольствия. Я плавно вошел в ее влагалище на столько, что почувствовал как мой член уперся во чтото, тогда я начал плавно разрабатывать ее дырочку для дальнейшего прохода, как только Ирина начала входить в оргазм, я вошел в нее полностью, тем самым лишив ее невинности. Ирина даже закричала от боли, но через несколько секунд, она уже получала удовольствие. Когда у меня уже подступала кульминация, я вынув член кончил ей прямо на живот. Ирина лежала на сине с закрывшим глазами, взглянув на ее мать она тоже уже приходила в себя, и увидев кровь на простыне она все поняла и ничего не сказала.
	После этого мы все сходили в ванную и присели за столом пить кофе. Пили и ничего не говорили друг другу.
	Через полгода мы расписались со Светланой на свадьбе Иришка была конечно же сильно расстроена, я понял что я сильно нравился ей. А Светлана конечно же не догадывалась обо всем. До свадьбы я иногда встречался с Ириной в моей квартире и она мне рассказывала, что со Светланой они занимались друг с другом любовью с двенадцати лет, поэтому конечно же ей хотелось попробовать с мужчиной. С Екатериной Ивановной были другие обстоятельства, я конечно же как примерный зять приходил в гости, даже иногда занимались любовь, но только не дома, а выезжали на машине и куда ни будь в лес, чтоб никто не догадался, "что эта песня про любовь".
	
	Вот такая веселая семейка.
	Р.S. Я конечно же понимаю, что все тайное когда ни будь становится явным, но я стараюсь не думать о будущем. 