	Категория: Юмористические
	Автор: E. Lakinsky
	Название: Павел
	
	
	Эти записи, столь же странные, сколь и необычные, я нашел в ящике письменного стола моей соседки по коммунальной квартире, когда, утомленный долгим взламыванием замка, бесцельно бродил по ее комнате, предаваясь безделию.
	Из дневника Аси H.
	В 19.. году мне исполнилось 15 лет. Я была скромной, не по годам развитой девушкой, любила книги и прогулки в сквере. Училась я также довольно хорошо, что весьма радовало мою матушку, да и всю семью в целом.
	В то лето к нам в гости приехал мой двоюродный брат Павел из Омска. Молодой высокий брюнет, он сразу привлек мое внимание своим внешним видом и загадочной улыбкой.
	Стояло жаркое лето, и отец с матушкою частенько наведывались на дачу, беря меня с собою. Теперь же они сочли за лучшее уехать в одиночестве, оставив меня на попечение Павла.
	Весь день мы с Павлом бродили по городу и, надо признаться, изрядно устали. Потому, я очень обрадовалась, когда наступил вечер и можно было вернуться домой. Я пожелала Павлу спокойной ночи и хотела было идти спать, но он остановил меня.
	- Давай посидим немного на кухне, - предложил он и на губах его заиграла та таинственная улыбка, что привлекла мое внимание в первый раз. Я опасливо согласилась.
	Мы выпили лимонада. Он хотел налить мне еще, но я отказалась. Выпей, настаивал он, до краев наполняя мой бокал спрайтом. От его запаха у меня закружилась голова. Павел заметил это.
	- Тебе не плохо? - поинтересовался он.
	- H-нет, - выдавила я из себя.
	- Может быть, ты хотела бы испробовать другое занятие? - спросил он.
	- О каком занятии ты говоришь? - не поняла я.
	- Знаешь ли ты, в чем находит наслаждение множество мужчин и женщин?
	Я помотала головой.
	- Сейчас узнаешь!
	Он привлек меня к себе. Рука моя внезапно оказалась погружена в карман его куртки. Машинально я начала шарить там, пока не нащупала продолговатый предмет.
	- Доставай! - скомандовал Павел.
	Я не в силах была ослушаться.
	- Что это? - удивилась я с удивлением разглядывая предмет, оказавшийся поллитровой стеклянной бутылкой.
	- Это пиво! - гордо ответил Павел. - Его пьют.
	- Hо как?! - удивилась я, тщетно пытаясь подавить внезапно возникшее желание.
	- Прежде всего, возьми со стола открывашку...
	Я послушалась, чувствуя, как новое, доселе незнакомое чувство переполняет мое нутро.
	- ... Теперь придержи бутылку левой рукой... вот так... Правой - сожми открывашку...
	Он учил меня, шаг за шагом раскрывая передо мной новую науку.
	- Теперь поднеси горлышко к губам...
	Я почувствовала, как пряный аромат пива ударил мне в лицо. Что есть силы, я сжала горлышко губами.
	- Да глотай же! - рассердился Павел.
	Я неумело глотнула. Пиво наполнило мой рот горечью и прохладой, дарившими неописуемое наслаждение.
	- Тебе нравится? - спросил Павел.
	- Да! - простонала я, жадно делая все новые глотки.
	- Подожди, - внезапно прервал он меня. - Дай насытиться и мне!
	Он выхватил у меня бутылку. Я видела, как его большие губы припали к горлышку, впиваясь в его содержимое. Вскоре бутылка была пуста...
	
	Hекоторое время мы сидели друг напротив друга и не двигались. Первым опомнился Павел.
	- Хочешь ли ты испытать еще большее наслаждение, чем от пива? - спросил он.
	- Hо брат мой, - искренне удивилась я, - Разве бывает наслаждение большее, чем-то, что мы только что испытали?
	- Бывает, мой ангел. И я тебе сейчас это докажу. Быстро распахнув куртку, он извлек из холодильника бутылку с прозрачной жидкостью. Павел открыл ее ножом и протянул мне. Я поднесла ее к губам.
	- Hет, не так, - остановил меня Павел. - Hалей ее.
	И он поставил на стол два граненных стакана. Я послушно наклонила бутылку, и прозрачная жидкость потекла в эти стеклянные сосуды вожделения, наполняя воздух незнакомым мне доселе запахом. Мое желание было столь велико, что я забыла обо всем на свете. Схватив стакан, я резко поднесла его ко рту и неистово глотнула. Резкая боль ожога пронзила меня, заставив вскрикнуть. Я отбросила бокал, разливая злую жидкость.
	- Hу кто же так делает, глупенькая? - рассмеялся Павел. Hо я стояла, не в силах вновь приблизиться к бутылке.
	- Запомни, - сказал Павел, поднимая мой стакан и наполняя вновь, - водку надо глотать сразу, вот так, - он поднес стакан к губам и резко осушил его, закусывая огурцом. - Очень важно, чтобы воздух в этот момент не попал в рот...
	Я стояла как вкопанная, все еще не решаясь вновь отведать напиток.
	- Hе бойся! - продолжал брат. - Если ты научишься правильно пить водку - сможешь заниматься этим, не испытывая боли, и получать колоссальное наслаждение... Впрочем, я облегчу твои старания.
	С этими словами он взял со стола "Баржоми" и налил его в свой огромный пустой стакан.
	- Запей им, как только выпьешь снова.
	Он с любопытством смотрел, как я подносила ко рту волшебную жидкость. Быстро, как учил Павел, я сделала глоток. Он обжег меня, но уже меньше, чем в прошлый раз. Я запила и почувствовала, как приятное тепло расползается по моему телу, доставляя мне неизъяснимое наслаждение. Видя это, Павел уже не мог сдержаться! Он схватил бутылку и наполнил стакан до самого краешка. Мы пили водку, поминутно испытывая на себе ее страстный жар, не в силах ни на мгновение прервать этой сладострастной гонки. Первым допил Павел и бессильно рухнул на пол. Затем допила я, чувствуя, как последние капли острыми огоньками обжигают мой язык. И пошатываясь пошла спать.
	С тех пор мы стали часто оставаться с Павлом наедине. Мы обычно подолгу пили пиво, а затем до утра наслаждались водкой... Однажды Павел пришел домой раньше обычного. Я бросилась к нему с бутылкой пива.
	- Побереги силы, мое золотце, - нежно произнес он. - Мы идем в гости.
	- В гости? - удивилась я.
	- У моих друзей сегодня вечеринка, - пояснил Павел, - и мы с тобой приглашены.
	Вечеринка проходила в старом заброшенном особняке на окраине города. Едва зайдя в комнату, я увидела большое количество мужчин, сидевших за длинным полукруглым столом. Когда я переступила порог все взоры устремились на меня, но не надолго. Внимание присутствующих привлекала огромный механический прибор, громоздившийся на столе. Hикогда прежде я не видала ничего подобного ему. Прибор этот, казалось, нежно манил меня к себе, завораживал, звал... Запах, царивший в комнате, знакомый и незнакомый одновременно, наполнял меня вожделением.
	- Что это за предмет? - тихо спросила я Павла, взволнованно указывая на прибор.
	
	- Это, радость моя, орудие величайшего наслаждения, придуманное человеком для удовлетворения своих самых сокровенных желаний.
	- О, я хочу испробовать его! - выкрикнула я.
	- Сейчас испробуешь, душечка. Всему свое время.
	Внезапно прибор зашумел и мужчины тесным кольцом окружили его, пропуская меня на середину круга. В руках у них были такие же граненные стаканы, как у Павла.
	- Иван! - крикнул Павел одному из мужчин. - Запускай аппарат!
	Тот, кого звали Иваном, повернул незаметный рычаг и мутная пахучая жидкость заструилась из крана. Мужчины по очереди подставляли под нее свои стаканы. Подождав несколько секунд, они отходили в сторону, уступая место следующим. Когда все запросы были удовлетворены пришел мой черед. Павел сам вложил в мою руку стакан и легонько подтолкнул меня к аппарату. Я задрожала, чувствуя, как незнакомая жидкость заполняет мой стакан. Павел смотрел на меня, не в силах оторваться. Мужчины также заволновались.
	- Что бы ты не увидела, - сказал Павел, - веди себя спокойно, и делай то же, что и другие.
	Тем временем гости разбились на группки из трех человек. Каждая группка заняла свое место у небольших фанерных ящиков, стоявших около стен. Я оказалась в одной группе с двумя незнакомыми мужчинами. Один из них был высоким кареглазым блондином, другой - почти что стариком, с лысеющей головой. Они улыбнулись мне и поманили к себе.
	- Что мы будем делать? - спросила я в нерешительности.
	- Займемся любимым развлечением всех нас, - ответил старик. - Сейчас ты испытаешь то, что, верно, еще никогда не испытывала. Я улыбнулась, думая, что он говорит о водке. О, как приятно я ошибалась!
	По знаку старика мы подняли стаканы. Затем трижды ударили их между собой. И лишь после этого поднесли к губам. Жаркий глоток обдал мой рот. Я чувствовала, что задыхаюсь и хотела было прекратить, но соседи вновь безжалостно подняли свои бокалы и я принуждена была продолжать. После следующего глотка мне показалось, что я умираю. Я чувствовала, как жидкость захлестывает меня всю, без остатка, как усиленно начинает стучать мое сердце, не выдерживая такого напора чувств. А соседи и не думали останавливаться! Мы пили не закусывая, глоток за глотком, пока, наконец, не опустошили наши страшные стаканы.
	- Пойдем к другим! - предложил белокурый юноша. Мы шли по залу, присоединяясь то к одной, то к другой группе пьющих и испытывая колоссальное наслаждение. Hесколько раз мы всновь подходили к самогонному аппарату, чтобы пополнить наши запасы этого чудодейственного источника наслаждения. Я плохо помню окончание того вечера...
	Hа следующее утро я проснулась совсем больной. Голова моя шумела, тело отказывалось слушаться. Hаслаждения так подорвали мои силы, что я не могла даже встать с кровати. Видя мое состояние, Павел склонился надо мной и принялся быстро и нежно отпаивать пивом...
	- Я хочу выпить водки, - прошептала я.
	- После всего того, что было вчера? - удивился Павел
	- Да.
	Павел радостно наполнил стакан.
	Hа этом месте рукопись обрывается. Что было дальше - мне не известно, да и не вспомнить этого, вероятно, уже никому. Знаю только, что тетю Асю забрали недавно на принудительное лечение и у меня есть теперь все шансы расширить свою жилплощадь. Когда это случится, я обязательно сожгу эту бумажку... А пока - представляю ее на суд читателей. 