	Категория: Инцест
	Автор: Alex (перевод)
	Название: Юношеская любовь (Часть 3)
	
	Бобби возвращается домой 
	Суббота, три часа. С минуты на минуту должен вернуться Бобби из колледжа. Вот уже 6 недель я не видела его и с нетерпением ждала этого момента. Занимаясь домашними хлопотами, я, как обычно, поменяла простыни на постели Бобби, помыла его комнату. Бобби обычно привозил много вещей для стирки.
	Я услышала, что Бобби открывает дверь, и бросилась ему навстречу, обняла его и крепко прижала к себе. Бобби же только слегка обнял меня, в прочем он никогда не проявлял особого энтузиазма при встрече со мной. Мы сели в гостиной и несколько часов проболтали. Мне было очень приятно видеть его дома, в то время как отсутствовал Боб, и я столько времени была одна.
	Вечером он пошел на вечеринку с друзьями и вернулся около полуночи. Я была уже в кровати, но еще не спала, я хотела еще поговорить с ним. Ему же не хотелось говорить, он сразу же ушел в свою комнату. Я дала ему несколько минут, а затем вошла следом. Он лежал на своей водной кровати, прикрытый только покрывалом. Он всегда спал без нижнего белья.
	- Что-нибудь не так, Бобби? - Спросила я, ложась рядом с ним.
	Мы поговорили еще немного, но по нему было видно, что его что-то беспокоит. По его немного странной, чуть заплетающейся речи, я поняла, что немного выпил.
	Бобби повернулся ко мне лицом. Я лежала на боку, он положил мне голову на плечо. Его рука легла на мой живот. Я не могла даже себе представить такое. Сон сразу покинул меня, как только его пальцы начали медленно двигаться по моему животу. Через некоторое время я почувствовала, что рука Бобби легла на мою грудь. Рука двигалась очень медленно, как бы исследуя ее. Я думала, что он спит и делает это во сне, я испугалась, наблюдая за его действиями. Его голова лежала на моем правом плече и руке, левой же я убрала руку с груди. Я переместила ее на живот. Несколько секунд полежав там, она двинулась к моей промежности, а затем обхватила ее. Я быстро сжала ноги, и освободилась от руки.
	- Бобби! Остановись! Я твоя мать.
	- Ты делала это с Кеном и Стивом, будешь делать это со мной.
	Я была потрясена. Эти слова обрушились на меня как тонны кирпича. Он узнал об этом на вечеринке. Я подумала, что теперь об этом знает наверное весь город. Я не знала ни что сказать, ни что делать.
	Рука Бобби проникла под мое платье, смело обхватила грудь снизу. Я была слишком ошеломлена, чтобы что-то предпринять. Я желала, позволяя ему щупать меня. Его рука двигалась от одной груди к другой, грубо сжимая их. Мои соски затвердели, когда он обхватил их и начал тереть между пальцами. Бобби поднял мое платье до самого подбородка, исследуя мои молочного цвета груди и розовые соски. Сначала он несколько минут изучал их, особенно соски, потом начал сосать их как маленький ребенок.
	Как я могла позволить Кену и Стиву развлекаться со мной? Я не должна была. Это моя ошибка. Я самая настоящая шлюха, и мой сын знает об этом. Может быть весь мир знает об этом. Что же мне делать?
	Рука Бобби переместилась к моей промежности, прикрытой только тонким материалом. Мои ноги были крепко сжаты. Бобби положил пальцы на лобок и попробовал двинуться ниже. Но мои ноги были слишком сильно сведены. Я надеялась, что он поймет что делает и прекратит.
	- Расслабь ноги, - приказал вместо этого Бобби.
	Не успев обдумать его слова, я сделала то, что он приказал. Бобби развел мои ноги. Его палец двигался между моих губок. Я была просто парализована, так оскорблена тем, что мой сын знает о моем поступке. Его палец двигался между моих чувствительных губок, лаская меня.
	Мое дыхание участилось, когда его палец проник в меня. Ноги самопроизвольно разошлись в стороны. Его рот вернулся к груди и начал сосать ее. Через некоторое время палец переместился к клитору.
	
	- Оо ..
	Мои бедра начали двигаться вверх - вниз в такт его движениям. Мне было так хорошо. Нет, так нельзя. Я не должна делать это с сыном. Он так груб со мной, но мне так хорошо.
	- Оо .. Бобби, пожалуйста, не надо ... Прости меня за то, что я сделала.
	- Ты готова заплатить за то, что ты причинила мне боль своим поступком. Я всегда думал, что моя мать очень сексуальная. Сейчас же я собираясь трахнуть это прекрасное тело. Я всегда мечтал об этом. Теперь ты в долгу у меня.
	Его рука взяла мое запястье, и потянула к члену. Мои пальцы сразу же обхватили его, но рука не двигалась. Бобби полностью исследовал мою промежность. Его пальцы обхватили губки, ласкали клитор, проникали глубоко в меня снова и снова. Он играл с моими волосиками. Затем он вернулся к клитору и некоторое время усиленно ласкал его.
	- Оооо
	Мое дыхание еще больше ускоряется. Ноги раздвигаются шире. Моя рука начинается двигаться вверх-вниз по члену Бобби, в то время как влагалище истекает соками. Бобби обхватил губки большим и указательным пальцы и сильно нажал на них. Мне стало немного больно, но я думаю, что он знал это. Я знаю, он хотел причинить мне боль. Он сбросил одежду и сел мне на живот. Его член был между моих грудей. Я никогда не думал, что его член такой большой. Бобби взял мои руки и, обхватив ими груди, сдавил их вместе. Грудь мягко обхватила член. Он начал двигать членом между ними. Мой родной сын трахал меня между грудей! Я вся вспотела, к тому его член чертовски хорошо ходил между ними. Я почувствовала, что его руки отпустили мои. Его левая рука снова нашла мое влагалище. Теперь уже несколько пальцев проникли в меня.
	- О ....
	Бобби перестал двигаться.
	- Ласкай мой член своими сиськами.
	Я убрала руки с груди и положила их вдоль тела. Бобби сильно ударил меня по груди..
	- А ... - закричала я от боли.
	Я быстро вернула их на место.
	- Теперь ласкай мой член.
	Я полностью повиновалась ему.
	- О, да .. мне так хорошо
	Бобби еще дальше сел, теперь уже прямо на грудь.
	- Нет, Бобби. Пожалуйста, не заставляйте меня делать это. Не давай его мне в рот.
	Он положил одну руку мне на затылок, другой обхватил член и протолкнул его в рот.
	- Ммм ...
	Я не могла остановить его. Он засунул его прямо мне в горло. Я не могла бороться и не могла кричать. Он двигал им в моем рту, и я неохотно начала сосать.
	- Ммм ...
	Он повернулся и снова начал ласкать мое влагалище. Мои бедра снова начали двигать в такт его движениям. Мне действительно было очень хорошо, его член был такой приятный на вкус. Теперь я уже начала ласкать его по-настоящему. Бобби перевернулся. Теперь его член был напротив моих губ, а его голова напротив моей промежности. Его язык проник в широко открытое влагалище и нашел клитор.
	- Оооо, Бобби
	Я подложила под голову подушку, чтобы член лучше входил в мой рот. Я действительно хотела этот член. Через несколько минут мой рот заполнила солоноватая жидкость. Я вынуждена была все проглотить, так как Бобби опустился на меня всем телом, засунув свой член глубоко в горло. Сам же продолжал ласкать мое влагалище.
	
	- Оооо ..
	Он вставил язык в мою расщелину, двигал ими между моих маленьких губок, сосал клитор.
	Ооо .. да .. я кончаю ...
	Бобби сменил позицию, его член снова начал расти. Бобби стал между моих ног, взял в руку член и некоторое время водил им между моих губок. Затем резким движением проник в меня.
	- Ооо боже.
	Он двигался очень быстро.
	- О, Бобби. Трахай, трахай меня, мой мальчик. О, Бобби. Да, да.
	Рука Бобби потянулась к груди и сильно ее сжала. Тело Бобби напряглось, и я почувствовала, что кончает. Его оргазм подстегнул мой собственный, и я тут же кончила.
	- Боже, мама. Ты так хороша. Я никогда не думал, что моя родная мать будет так хороша в постели. Я извиняюсь за то, что причинил тебе боль. Я хотел причинить ее тебе, потому что ты причинила боль мне.
	- Я знаю. Все в порядке. Я обещаю так больше не делать.
	Потом мы уснули. 