	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Танюшка и Катюшка
	
	
	Наступило утро... обычное утро обычного будничного дня середины зимы. В предрассветной темноте загорелись окна домов, на остановках начал собираться народ, открылись станции метро и толпы пролетариев хлынули вниз, торопясь к началу утренней смены. Прошёл ещё час, и из подъездов показались ондатровые шапки чиновников. Когда почти совсем рассвело, настал черёд студентов и школьников.
	Две подружки, восьмиклассницы, Танюшка и Катюшка встретились, как обычно, на полдороге к школе. Это были самые обычные девчонки, находящиеся на том переломном этапе, когда нескладный, голенастый подросток превращается в женщину, когда начинают круглеть бёдра и ягодицы, наливаются груди, покрывается нежным волосом лобок, приходят первые менструации и неспокойные сексуальные сны. Наши подружки немного разбирались в половых вопросах, более того, они уже умели доставлять наслаждение друг дружке. Как - это было открыто накануне, днём. Тогда Танюшка пришла к Катюшке после школы, как обычно, вместе делать уроки, но Катька, странно блестя глазами, дала Танюшке полистать журнал, найденный ею у старшего брата в столе. Журнал иностранный, текст непонятен, но фотографии говорили сами за себя. Обнажённые мужчины и женщины переплетались в разнообразных, порою немыслимых позах, всюду вздымались напряжённые члены, и зияли отверстиями влагалища. Женщины на фото блаженно закатывали глаза, сладострастно скалили зубы, обхватывали своими губами влажные головки членов, а мужские языки, гибкие и длинные, лизали маленькие розовые клиторы и... - в общем, много чего было на тех фотографиях. Подружки уселись рядышком на диван, обнялись и взахлёб листали толстенный журнал. Дойдя до середины, Танюшка вдруг почувствовала лёгкое головокружение, приятная дрожь пробежала по телу. Сидевшая рядом Катюшка, судорожно дыша, стала поглаживать её по спине, опуская руку всё ниже и ниже. Это было приятно. Повернув лицо к подруге, Таня увидела напряжённый, вопрошающий взгляд Катерины, всё поняла и поощряюще улыбнулась.
	- Давай ляжем, удобнее будет - почему-то шёпотом сказала Катя, хотя в квартире никого не было. Танюшка захлопнула журнал и раскинулась на диване.
	- Ты хочешь как на фото ? - горловым голосом спросила Катя.
	- Да, - ответила Татьянка. Катюшка медленно провела обееми руками ей по груди, животу, вытащила из юбки полы рубашки и одной рукой, расстёгивая пуговки, второй стала потихоньку стаскивать вниз Танину юбку вместе с тёплыми колготками. Чтобы было легче, Танюшка чуть приподняла зад и юбка с колготками легко скользнули с узких девичьих бёдер к коленям. Тем временем её рубашка оказалась совсем расстгёнутой. Двумя руками Катя быстро освободила ноги Танюшки от одежды и кинула её в кресло. Вскоре туда же полетели рубашка и лифчик. На тёмно-бордовом фоне дивана ярко белело изящное, гибкое тело юной девушки, небольшие холмики грудей вызывающе топорщились, маленькие соски набухли, а тончайшие трусики потемнели меж ног от влаги.
	- Как это приятно, когда раздевают тебя вот так, - прошептала Танечка, - давай же дальше.
	- Сейчас, - тоже шёпотом ответила Катюшка, быстро освобождаясь от халата и трусиков.
	Улёгшись к Тане, Катя правую руку подсунула ей под голову, губы их слились в поцелуе, а левая рука Кати стала нежно гладить тело Танюшки. Когда рука подруги, скользя по всем изгибам тела, вдруг задевала соски, Таня вздрагивала и крепче прижималась губами к губам Катюшки. Рука Кати прошла по её животу и, помедлив мгновение у трусиков, скользнула под резинку. Теперь её пальцы перебирали нежные, мягкие волосы лобка. Наконец, спустившись ещё чуть ниже, Катюшкина ладонь накрыла тёплую, влажную щель и слегка надавила на неё. Танюшка дёрнулась, прервав поцелуй, и издала короткий, сладострастный стон. Быстренько сдёрнув с подружки трусики, Катя широко развела её ноги в стороны и стала нежно тереть пальцами от лобка до ануса, то усиливая нажим, то совсем ослабляя его.
	
	Катя тихо постанывала, передвинулась всем телом ниже, легла на живот, и её лицо оказалось вровень с влагалищем Танюшки. Та, поняв, что хочет подруга, подняла ноги вверх и согнув в коленях развела их как можно шире. Катюшка пальцами раздвинула покрытые нежным пухом, набухшие половые губы Тани, увидела узкую тёмную щель, а выше, почти у самого места соединения губ торчал красненький твёрдый столбик плоти, который Катя и принялась обихаживать язычком.
	Танюшка извивалась всем телом и в экстазе стонала в голос. Язычок подружки сводил её с ума, ей казалось, что неведомые волны страсти поднимаются от таза всё выше и выше, затопляют живот, грудь, голову и, заполнив всё тело, несут и несут её в бесконечный океан наслаждения. Наконец последняя, самая огромная волна, пришедшая тогда, когда казалось, эта буря окончательно раздавит сознание, ударила разом - тело Танюшки выгнулось дугой, и из раскрытого влагалища вырвалась струя слизи, орошая диван и лицо подруги. Ощутив безбрежное блаженство облегчения, Танюшка коротко всхлипнула и упала в обморок.
	Очнулась она от резкого запаха, прояснившего голову. Над ней склонилась испуганная Катюшка, поднося к её носу ватку с нашатырём.
	- Ты что, до смерти меня испугала !
	- Катенька, какое это блаженство, - сладко потянулась Танюшка - ну, давай же скорее, я тебе сделаю то же самое.
	Она начала привставать, но Катя, велев ей лежать, вскочила на диван и встала на четвереньки над Таней так, что её влагалище оказалось напротив Танюшкиного лица. Медленно опуская тело вниз, она прижалась своей мокрой половой щелью ко рту Тани, которая сразу же начала вылизывать её половые органы тщательно, не пропуская ни одной складочки, внутри и снаружи и вскоре добралась до клитора. Клитор у Катюшки был крупный, налитой, он далеко выдавался из окружающей его кожи. Облизав его, Танюшка ухватила его губами и принялась сосать. Катюшка тем временем, уткнувшись лицом в промежность подруги, отдавала дань вагине Татьяны, глубоко засунув язык и неистово им работая. Девушки увлажнялись всё больше и больше. Находившаяся внизу Танюшка уже просто глотала непрерывно текущие потоки Катюшкиных выделений, которая, в свою очередь, не успевала убирать языком с дивана, ануса и ягодиц подружки обильную слизь. Движения девушек становились резче, руки, обнимавшие ягодицы и бёдра друг друга сильнее, крепче прилегали языки. Через несколько секунд обеих охватил оргазм. Их тела била судорога, языки беспорядочно метались по половым органам, клейкие выделения измазали лица. Пароксизм страсти схлынул и обессиленные девчонки рухнули на диван.
	Отдышавшись, Катюшка сказала :
	- Вот это удовольствие. Ты знаешь, я уже пробовала удовлетворять себя рукой, но это во сто раз лучше.
	- А у тебя ещё не было мужчины ?
	- У меня нет, а у тебя ?
	- У меня тоже нет, но теперь я хотела бы попробовать потрахаться. Давай вместе что-нибудь придумаем.
	- Слушай, я знаю с кем можно трахнуться - с нашим физруком. Я однажды сбежала с уроков, хотела уйти домой, подошла к гардеробу, а тут навстречу наша завуч со Светкой, пионервожатой. Я шмыг в гардероб и за пальто спряталась, думала мимо пройдут, а они тоже в гардероб заходят. Ну, думаю, заметили, сейчас с расспросами полезут. А им до меня дела нет. Затаилась я, не дышу.
	Завуч Светку стыдит за что-то, шипит на неё, грозит, а Светка только тихонько в платочек хлюпает и головой мотает. Тихо говорили, но я поняла, что физрук наш Светку трахнул, прямо в школе - уборщица видела, и оказалось не только её - и биологичку, и из учителей начальных классов кого-то. Его к директору таскали - тот отбрехался, мол враки всё, сплетни. Учительниц вызывали, Светку - все говорят, ничего не было. Вот наши старухи и подбивают молодых учителок, чтобы те сознались. И ещё завуч сказала, что как бы то ни было, физруку в школе последний месяц работать, в РОНО уже замену нашли, а его всё равно уволят. Так что давай с ним трахнемся, он мужик красивый, здоровый, не болтун, да и уходит скоро. Ну, как?
	
	- А что, неплохо, - одобрила Танюшка, - только как договориться, стыдно всё-таки.
	- Ладно, завтра в школе посмотрим, что к чему. А теперь давай в душ, мои скоро придут, да и уроки сделать надо, - и девчонки с хохотом, шлёпая босыми ногами, побежали мыться. Когда Катина мама пришла домой, подруги мирно сидели за столом и решали задачки.
	Поутру, встретившись, подружки зашагали в школу, на ходу обсуждая вчерашнее происшествие и размышляя, как подойти к физруку со своим предложением. Варианты появлялись и отвергались один за другим.
	Наконец решили - более разбитная Катюшка подойдёт к физруку, когда он будет один, и признается ему напрямую, что она от него хочет. Если же он начнёт упираться, она пригрозит пожаловаться директору - мол физрук приставал к ней, при его репутации это обещало ему большие неприятности. Словом, девочки додумались до самого примитивного шантажа. Отсидев четыре урока, с пятого они сбежали, спрятали портфели в женском туалете и пошли искать физрука.
	Какой-то пацан сказал им, что видел физрука пару минут назад у кабинета химии. Подружки поднялись на нужный этаж и направились к дверям химкласса, осторожно приникли ушками к дверной щели. В кабинете тихо- тихо говорили мужской и женский голоса. Потянув дверь, девчонки почувствовали, что она заперта изнутри. Очевидно, люди, находившиеся в классе, что-то услышали, и к двери стали приближаться шаги. Девушки отпрянули в стороны, и Катюшка нечаянно толкнула рукой соседнюю дверь химлаборатории, которая бесшумно отворилась внутрь. Медлить было нельзя, в замке класса скрежетал ключ, и девчонки, скользнув в лабораторию, прикрыли за собой дверь. В лаборатории, где стояли шкафы с кислотами, весами, пробирками и прочим барахлом, необходимым для практических занятий; было темно, так как помещение не имело наружного окна. Привыкнув к темноте, девушки увидели слабый свет, исходящий из класса сквозь прозрачные стенки вытяжного шкафа, расположенного в конце стены, отделявшей класс от лаборатории. Бесшумно достигнув шкафа, девушки заглянули в класс.
	В классе, затемнённом плотными шторами, стояли лёгкие сумерки, и находились физрук и химичка Марина Николаевна, худенькая, невысокого росточка молодая женщина. Она сидела за партой боком, выставив в проход плотно сжатые ноги, обтянутые юбкой, и задрав голову, слушала физрука, который навис над нею, опираясь руками на соседние парты, и в чём-то красноречиво её убеждал. Вот она соглашаясь кивнула, положила руку на горбом выступающую мотню физрука и стала щупать её пальцами. Физрук выпрямился и придвинулся к Марине ближе. Она быстро сдёрнула вниз спортивные штаны физрука вместе с трусами, и перед её лицом взвился громадных размеров член. Марина обеими руками схватила член и оттянув крайнюю плоть, оголила головку, влажно заблестевшую в сумерках класса. Держа фаллос руками, женщина начала облизывать головку, делая языком круговые движения, спускаясь к уздечке, проходясь по складкам кожи у основания головки и вновь поднимаясь вверх. Физрук тихонько покачивался взад-вперёд. Марина отпустила член и обхватила руками ягодицы физрука, который увеличил амплитуду движений. Теперь его огромный конец ходил как поршень между плотно сжатых вокруг него губ учительницы. Та страстно подавалась ртом навстречу члену, заглатывая его почти весь, придушённо хрипела от страсти. По её подбородку на шею и кофточку текла слюна, смешанная с клейкими выделениями члена. Физрук оскалил зубы, сжал голову Марины Николаевны ладонями и удерживая её на месте, стал резкими толчками всаживать пенис в рот Марины. Толчки становились всё быстрее и беспорядочнее. Марина Николаевна, изо всех сил отклоняя голову назад, в экстазе вцепилась в ягодицы партнёра ногтями, его яйца били её в подбородок. Внезапно физрук замер, конвульсии сотрясли его тело, и щёки Марины раздулись от хлынувшей в её рот спермы. Учительница проглотила лакомство, разжала руки и облизав все капли с повисшего вялого конца, блаженно откинулась спиной на лавку, заложив руки за голову.
	
	Девушки наблюдали за всем этим сквозь стекло вытяжного шкафа, затаив дыхание. Их невозможно было заметить из класса, они же видели всё как в экране телевизора.
	Физрук тем временем обошёл вокруг парты, и его половой орган навис над лицом учительницы. Она протянула руку и стала ласкать квёлый член своего партнёра. Под умелым воздействием её пальчиков член начал распрямляться. Физрук снова был готов к делу. Марина, приподнявшись на локтях, губами начала ловить крупные яйца физрука, потом языком принялась лизать мошонку, промежность и зад. Физрук стоял над ней, подавшись вперёд и широко расставив ноги. Химичка разошлась не на шутку. Совсем запрокинув голову и согнув член физрука вниз, она сунула его в рот и стала жадно сосать. Физрук прервал минет, рывком поднял Марину с лавки и усадив её на стол, молниеносно, со знанием дела, раздел. Затем поставил её на стол раком и низко пригнул плечи и голову Марины так, что та грудью легла на столешницу, а её зад задрался высоко вверх. Маленькие ягодицы Марины Николаевны разошлись, полностью раскрыв её мокрое влагалище и тугое, коричневое кольцо ануса. Физрук, тут же засунув два пальца в обе дырочки, начал пилить её как двойной пилой. Учительница, сдерживая стон, извивалась и скребла ногтями парту. Минуты через две физрук вынул пальцы, смочил слюной шоколадный глаз Марины и свой член. Опустив учительницу животом на парту, он широко раздвинул бёдра Марины в стороны, потянул её на себя. Напряжённый пенис, смазанный слюной, медленно скрывался в попке Марины Николаевны. Вогнав конец до упора, физрук принялся размеренно двигать тазом. Учительница, распластанная как лягушка, вцепилась руками в края стола и опасаясь заорать, стиснула зубами свои трусики.
	Подружки, в темноте возбудившись от всего увиденного, не теряли времени даром. Катюшка, встав на колени, засунула голову Тане под платье, стянула с неё колготки и бешено лизала клитор, в то время как та, широко расставив ноги, подмахивала подруге, не сводя глаз с происходящего в классе.
	Размеренные движения физрука переходили в мелкие судорожные толчки. Марина, как безумная, мотала головой с зажатыми во рту трусиками. Почувствовав приближение оргазма, физрук убыстрял темп, крепко держа Марину за талию, до конца загоняя член в её зад. Наконец, крепко прижав пах к попке Марины, он дёрнулся и изверг в её кишку горячую струю спермы. Отлепившись от химички, физрук изнемождённо прилёг на соседний стол. Марина Николаевна лежала животом на узкой парте, бессильно свесив по краям руки и ноги, и тихонько стонала. Парта под ней была мокрой от пота и слизи, в разрезе ягодиц чётко выделялось пятно бесформенного, развороченного ануса, из которого сочилась сперма, а её лицо уткнулось во влажные изжёванные трусики. Немного придя в себя, она медленно поднялась, оделась и на дрожащих, подгибающихся ногах побрела к двери, как слепая, придерживаясь руками за парты. Физрук было потянулся к ней, но махнув рукою, откинулся обратно на стол.
	
	Учительница ушла. Девчонки, приведя себя в порядок и от возбуждения став храбрее, зашли в класс. Физрук, увидев их, быстро натянул штаны и вскочил на ноги.
	- Это ещё что такое, вы чего пришли ?? - грозно нахмурил он брови. Танюшка оробела, всё-таки это был педагог, но бойкая Катюшка вылезла вперёд.
	- Мы всё видели из лаборатории, только не бойтесь, мы вас не выдадим. Мы вообще хотим предложить вам трахнуться с нами - одним духом выпалила она.
	- Что ??!! Да вы в своём уме, предлагать мне такое! Соплячки! Да я вас сейчас за уши оттащу к директору, в милицию, не знаю куда. Малолетки паршивые, ишь чего удумали. Немедленно всё сообщу родителям, чтоб выпороли вас как следует.
	- А вот ничего вы нам не сделаете. Если вы не согласны, мы сами пожалуемся директору, что вы приставали к нам, и про химичку расскажем и про других, Светку, например. Мы всё знаем. Давайте, ведите нас к директору, посмотрим кому больше поверят.
	Физрук ошалело уставился на Катюшку, а та, увидев, что он перестал угрожать и задумался, продолжала наступать: "Не надо нас пугать. И потом, чего плохого мы предлагаем, вам что, не хочется целочек попробовать? Всё мы своего добьёмся, не с вами, так с другими, но поймите же, вы нам нравитесь, мы хотим вас.
	- Да ведь посадят за вас. И за развращение малолеток и изнасилование припишут - такой срок дадут! Про меня уже и в РОНО сплетни ходят, а тут вы, я ведь учитель ваш - узнает кто, я пропал!
	- Никто ничего не узнает. Я живу тут недалеко от школы, дома никого нет и до вечера не будет. Мы же всё понимаем, скандалы и нам не нужны.
	- Вот вы нас и научите, - ласково говорила Катюшка, приближаясь к физруку. - Таня, запри дверь. Танюшка, заперев дверь на ключ, забытый химичкой, обернулась.
	Катя задрала подол платья и, взяв руку физрука, засунула её себе в трусы. Физрук вдруг решился и начал осторожно ласкать влагалище девочки. Катюшка обвила его шею руками и тёрлась промежностью о его ладонь.
	Тишину школы взорвал звонок, и коридор заполнился топотом и криками.
	- Вот сейчас придут сюда, надо уходить. Запомните адрес - Советская 14,
	квартира 49, это здесь недалеко. Сначала уходим мы, через полчаса ждём вас, - сказала Катя, оправляя платье, и подружки выскочили в коридор.
	Быстренько добежав до дома Катюшки, девушки подмылись и оставив на себе минимум одежды, завели приятную музыку и стали ждать.
	Прошло почти сорок минут, когда раздался звонок в дверь. На пороге стоял физрук, нерешительно переминаясь с ноги на ногу. Катя втащила его за рукав в квартиру и захлопнула дверь.
	- Проходите, раздевайтесь, вон там туалет, рядом ванная, а это моя комната. Здесь безопасно, всё будет хорошо, мы готовы. Сказав это, она повернулась и ушла в комнату.
	Ощутив запах её молодой кожи и увидев в разрезе халата стройные ножки, физрук плюнул на все сомнения, повесил пальто и отправился в ванную. Девочки слышали его шаги, шум воды, и их сердца сладко замирали - сейчас у них будет настоящий мужчина. Ополоснувшись, физрук голый по пояс вошёл в комнату и сел на диван, всё ещё немного смущаясь от необычности ситуации.
	Катюшка взобралась ему на колени и обвив его шею руками, впилась поцелуем в его рот. Физрук, целуя девочку, одной рукой распахнул её лёгкий халатик, под которым ничего не было, и начал гладить лобок, играя завитками пушистых волос. Другой рукой привлёк к себе Танюшку, засунул руку ей за пазуху и принялся пощипывать нежные соски. Таня гладила его мощную грудь, опустила руку ниже и, проведя по восхитительным мышечным плитам живота, нырнула рукой в штаны. Уцепившись пальцами за его твёрдый член, она торопливо мяла эту тугую, возбуждённую плоть. Физрук оторвался от девушек, сорвал одежду с себя и с них и вновь очутился в объятиях подружек.
	
	Первоначальное смущение прошло, и они предавались ласкам свободно и непринуждённо. Лёжа на спине, физрук обеими руками дрочил девочек, тогда как они, вертя попками, с двух сторон лизали его торчащий член. Затем Танюшка подставила физруку влагалище, и он целиком заглотил его ртом, введя в щель язык и доставая им до девственной плевы. Катя, пристроившись между широко раскинутых ног физрука, самозабвенно посасывала его могучий конец, теребя пальцами свой клитор. Чувствуя, что больше не может сдерживать желание, Катюшка встала на колени, примерилась и начала осторожно насаживать себя на член. Влажный от своих выделений и от Катиной слюны, член легко входил между мокрых половых губ девочки. Когда половина головки члена скрылась в её влагалище, она резко опустила таз. Мгновенно Катюшку пронзила острая боль. Однако боль быстро прошла, и на смену ей накатило блаженство. Из её вагины вылилось несколько капель крови, смешанной со слизью. Катюшка, стоя на коленях, быстро двигала телом вверх-вниз, чувствуя, как внутри неё скользит огромная колонна пылающей плоти. Руками она дотянулась до грудей Танюшки и мяла их, крутила соски, в то время как снизу Таню подпирал язык физрука. Катюшка достигла оргазма. Насадив себя на член так, что он совсем скрылся в её половой щели, она всхлипывала, тихонько покачивая бёдрами. Наслаждение спало, и Катя слезла с члена. Отодвинувшись к стенке, она наблюдала, как физрук, уложив Таню на спину, развёл её ножки в стороны и вверх. Дав Катюшке держать одну ногу Тани, а другую держа сам, он, раздвигая скользким членом мокрые, припухшие складки кожи, быстрым, но плавным движением вогнал член во влагалище. Танюшка дёрнулась, вскрикнула, но физрук, не обратив на это внимания, начал совокупление. Страстно ощерив зубки, Танюшка сама стала подмахивать тазом навстречу члену, ловя его влагалищем до самого корня. Катюшка просунула руку между ног физрука и нежно перебирала его яйца, качающиеся в большой отвисшей мошонке. Член физрука подвергся сегодня очень большой нагрузке, однако узкие, девственные дырочки девочек довольно быстро довели его до оргазма. Не желая осложнять жизнь партнёрши, физрук вытащил пенис из вагины Тани, и сперма брызнула на её тело. Катюшка живо облизала член и принялась растирать спермой тело подруги и своё лицо. Физрук, тяжело дыша, отвалился в сторону. На диване, переплетаясь обнажёнными телами, лежали любовники. Всех сморил короткий сон. Подремав примерно полчаса, все гурьбой залезли в ванну. Физрук сидел на краю ванны, а девушки мыли его фаллос и мошонку, осторожными движениями рук смывая мыло под тёплой струёй воды. Налив в широкую ладонь шампунь, физрук подмыл подружек, поставил их рядом, оперев на ванну и просунув руки им между ног, с удовольствием подрочил девушкам клиторы. Хотя мысленно физрук опять был готов к сношению, физическая нагрузка оказалась слишком велика. Как ни старались девчонки, поочерёдно принимаясь сосать его член, он оставался таким же мягким и податливым, понуро свисая на яйца.
	Впрочем и время уже поджимало. Одевшись, они вскипятили чай, перекусили и стали прощаться. Физрук оставил подружкам домашний телефон, долго благодарил и восхищался ими, взасос поцеловал обеих и ушёл. Танюшка и Катюшка вернулись в комнату, легли на диван, так хорошо послуживший любовным утехам, и долго молчали, ещё и ещё раз мысленно переживая всё то, что случилось с ними в этот обычный будничный день середины зимы.
	