	Категория: Остальное
	Автор: Света С.
	Название: Знакомство с тайной. (Часть II - Ночью)
	
	
	И вот наступила долгожданная ночь. Я хорошенько подготовилась к этому. Еще бы, мне предстояло провести в шкафу всю ночь. Я ничего не хотела пропустить. Попробовала даже немного днем поспать, но из этого ничего не получилось. В голову постоянно лезли увиденные сцены. Когда же наконец мне удалось уснуть, то во сне меня кто-то ласкал также как отец мою мать. Проснулась я вся вспотевшая с насквозь промокшими трусиками. Как только рука дотянулась между ног, меня как будто током ударило. Я испытала удовольствие, которого никогда до этого не испытывала. Это был мой первый в жизни оргазм. Как мне было хорошо.
	Часов в 10 я пошла в душ, быстренько сбросила с себя все и стала под прохладные струи. Под действием воды, соски моих маленьких грудей затвердели, чего раньше никогда не было. Рука потянулась между ног, обхватила губки, начала осторожно поглаживать. Указательный палец проскользнул в щель, мягко раздвигая ее, наткнулся на маленькую пуговку, прикосновения к которой вызвали приятные ощущения. Я начала поглаживать эту пуговку. Постепенно приятные ощущения усиливались, что-то еще незнакомое зарождалось внизу живота. Так долго не могло продолжаться. Еще минута и меня снова потряс оргазм.
	Покинув ванну, я сказала родителям, что иду спать. Сама же незаметно проскользнула в из спальню и забралась в шкаф. Двери оставила приоткрытыми. Где-то минут через 15 появились родители. По чмокающим звукам я поняла, что они целуются. Отец шептала матери ласковые слова. Заглянув в щель, я увидела, что мать стоит в одном халатике, распахнутом на все пуговицы, и отец нежно сосет сосок левой груди. Затем они легли на кровать. Отец сначала поцеловал ее губы, потом в шею, двинулся дальше. Его язык нежно поиграл с пупком и двинулся ниже.
	Все это действо разворачивалось прямо на моих глазах. Его язык проник между губок, руки раздвинули половинки. Язык двинулся дальше. Поиграв с клитором, нежно проник в отверстие. Мать начала громко стонать, обхватив голову отца руками. Было видно, что ей очень приятно, что она прямо с ума сходила от удовольствия. Мне вдруг очень захотелось оказаться на ее месте. Моя киска вся взмокла, трусики прилипли к телу. Рука опустилась между ног и начала нежно массировать промежность. Снова знакомые ощущения стали зарождаться во мне.
	Тем временем, теперь уже отец лежал на кровати. Мать же склонилась над ним. Ее лицо приблизилось к его органу, губы обхватили его и всосали внутрь. Я чуть не вскрикнула от этого, но вовремя удержалась. Как она могла это сделать? Как ей не противно это? Ее же голова тем двигалась вверх-вниз, то как бы пожирая, то снова выпуская член отца. Затем она оттянула кожу и начала облизывать головку. Ее язык работал без устали. Затем он двинулся ниже, к яичкам.
	Я уже не могла больше терпеть. Это зрелище меня одновременно и манило и отталкивало. Моя рука теперь уже была в трусиках. Палец нашел клитор и начал нежно его ласкать.
	Через некоторое время мама присела на корточки над отцом и мягко опустилась на гордо торчащий член. Легкими ритмичными движениями она начала насаживаться на него, отец же обхватил ее груди и принялся нежно мять. Темп движения то увеличивался, то уменьшался. На лицах обоих блуждала улыбка, с губ слетали легкие стоны. Я же была вне себя.
	Через несколько минут позиция изменилась. Отец сел матери на грудь, его влажный член легко проскользнул в отверстие между грудей, которые мать обхватила руками. Член двигался вперед-назад. Каждый раз, когда он появлялся впереди, мамин язык ухитрялся лизнуть его. Отец при этом слегка постанывал. Моя же рука в трусиках двигалась в такт их движениям. Вверх-вниз, вверх-вниз. И вот в последний раз отец двинул членом и из него брызнула мутная жидкость. Я страшно удивилась этому и от неожиданности сразу же кончила. Я даже подумала, что отец просто описался, такой я была невинной в то время. Член же стрелял и стрелял этой жидкостью прямо в рот матери, которая не только не отвернулась, а даже еще шире открыла его. По лицу же отца я поняла, что ему не только приятно делать это, но и видеть, как мать принимает его дар. Мать сделала несколько глотков, оставшуюся жидкость выплюнула себе на грудь и начала растирать по коже.
	
	- Ты была просто великолепна. Особенно в конце.
	- Ты тоже был хорош. Я почти кончила, когда ты лизал меня. Было только жалко, что ты прекратил. Пошли в душ.
	После этих слов они встали с кровати и голышом отправились в ванную. Услышал шум воды, я осторожно покинула свое убежище и проскользнула в свою комнату. 