	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Неудавшаяся вечеринка
	
	
	Меня зовут Марина. А мою подружку, очаровательную блондинку, - Жанна. Мы познакомились совсем недавно, когда я начала работать танцовщицей в ночном клубе. Жанна работала там уже давно. Мы работали вместе и поэтому она взяла меня под свою опёку. Однажды она предложила мне прогуляться и познакомиться с окрестностями.
	Вскоре мы стали большими друзьями, и даже кое-кем ещё друг для друга. Знаете, как бы я не любила мужчин, женщины мне тоже нравятся. Мне казалось, что Жанна чувствовала то же самое.
	Однажды вечером она пригласила меня на одну вечеринку. Когда она сказала, что после этого я смогу остаться у неё на ночь - я не раздумывая согласилась. Я пришла к ней, одевшись как можно более сексуально: обтягивающее чёрное платье с вырезом почти до талии. Когда Жанна увидела меня, то воскликнула:
	- Марина, ты выглядишь так, что тебя хочется скушать.
	Теперь я поняла, что мы обе думаем об одном и том же!
	- Я ещё не до конца одета, - проговорила она, завлекая меня в комнату. - Заходи и давай поболтаем, пока я буду в душе.
	Я, конечно же, видела её почти обнажённой во время танцев в клубе, но видеть её сейчас - это было совсем другое. Она скинула с себя одежду и нырнула в наполненную водой ванную прямо на моих глазах. Я села на какую-то скамеечку, стараясь отвести глаза от её пышной попки и маленького кустика волос, вокруг которого собрались пузырьки воды. Я представила себе, что опускаю руку в воду и двигаюсь по направлению к нежной коже между её ногами, поглаживаю руками её внутренние губки и чувствую, как ноги раздвигаются шире, откликаясь на мои ласки.
	- Марин, ты совсем не слушаешь меня! - воскликнула Жанна, возвращая меня к действительности.
	Я покраснела, подумав, что она могла прочитать мои мысли. Между ногами у меня стало горячо и мокро. У меня возникло неконтролируемое желание схватить её руку и потянуть к себе под юбку. Hо я решила, что сейчас надо ещё потерпеть.
	Жана закончила мыться и вид её тела, покрытого капельками воды, заставил мои ноги сжаться что было силы. Hо сейчас моё возбуждение не могло скрыться от взгляда Жанны и она неожиданно сказала:
	- Забыла тебе сказать: я пригласила для нас двух парней - может, это как раз то, что тебе нужно. Они должны зайти за нами и отвезти на вечер.
	Ребята, легки на помине, тут же позвонили в дверь.
	- Открой им, пожалуйста, пока я оденусь - попросила Жанна.
	Заинтригованная, я пошла открывать дверь и увидела на пороге двух самых больших мужчин, каких мне когда-то приходилось видеть. В каждом из них было около двух метров роста, а шириной они напоминали шкафы. Я невольно присела в реверансе, решив испытать воспитаны ли они настолько же, насколько огромны.
	- Меня зовут Даня, а его - Дима, - сказал один из них, заходя в комнату. - Думая, что ты - Марина, ты выглядишь точно, как описала Жанна.
	То, каким образом они оглядели меня с ног до головы, задержавшись на возбуждённых сосках, которые обтягивало платье, и на моей маленькой попке, не оставило мне никаких сомнений, что именно Жанна рассказала им обо мне. А в том возбуждённом состоянии, в каком я находилась, такое мнение мне даже понравилось.
	В течение какого-то времени мы втроём сидели на софе, я между двумя настоящими мужчинами. Потом я сказала:
	- Жанна должна скоро выйти, как бы вы хотели, чтобы я развлекла вас?
	Одного этого было достаточно, чтобы каждый из них схватил меня за бёдра, сдирая с плеч платье. Я откинулась назад, наслаждаясь тем, как две пары рук массировали мне грудь и ласкали соски, делая вокруг них нежные круговые движения. Я очень люблю, когда так играются с моей грудью!
	
	Игра зашла для меня слишком далеко. Я подняла юбку, обнажив стройные ноги, затянутые в чёрные колготки. Мальчики тут же поняли, что я хочу. Через секунду их руки находились там, где я хотела. Я начала постанывать когда они ласкали мой клитор и внутренние губы через тонкую ткань трусиков.
	- Снимите их! - простонала я.
	Ребята стянули с меня трусики и колготки, оставив обнажённой мою горящую плоть. Затем они стали доводить меня до кондиции, по очереди гладя двумя пальцами моё влагалище, а большим пальцем массируя возбуждённый клитор. Я не могла больше терпеть.
	Когда я подняла голову, то увидела, что оба мальчика стоят с обнажёнными членами, мастурбируя их свободной рукой. Мне было приятно наблюдать за ними. Толкнув Диму на пол, я села над ним так, чтобы иметь возможность взять его огромный член в рот. Он застонал, когда я стала заглатывать его сантиметр за сантиметром, лаская языком самый верх. В это время Даня раздвинул губы влагалища, чтобы свободно войти в меня сзади.
	Hичего не может сравниться с ощущением, когда тебя заполняет большой, возбуждённый, пульсирующий член. А особенно, когда у тебя во рту ещё один такой же! Я чувствовала себя в раю, среди членов, когда я целовала Диму всё быстрее и быстрее, а Даня поддерживал тот же ритм внутри меня. Hебольшие волны удовольствия распространялись по всему телу, говоря о близости оргазма. Мой чувственный минет, в конце концов, оказался достаточным для Димы и он выстрелил сильной струёй прямо мне в горло. Это было и для меня последней каплей. Внутри всё растаяло. Извиваясь на данином члене, я кончила. Он стал работать ещё сильнее, продолжив мой оргазм, пока я не почувствовала, что могу умереть. А затем я ощутила, что моё горячее и мокрое влагалище стало ещё горячее и влажнее - это Даня выпустил туда струю своей горячей спермы. Когда он убрал из меня член и сперма потекла по ногам, я услышала, как кто-то аплодирует. Подняв голову, увидела Жанну, стоящую в комнате. Она явно наблюдала, как мы, трое, трахались здесь, в течение какого-то времени. Это было видно по её горящим щекам, возбуждённому виду, и... колготкам, спущенным вниз, чтобы она могла ласкать свою маленькую белокурую писеньку!
	Она так долго одевалась, а на ней были всего-навсего небольшой открытый лифчик, который не закрывал великолепные груди, и колготки, спущенные сейчас на коленки. Hо в одном она была права - мальчики оказались что надо. И сейчас, я поняла, она хотела получить свою долю удовольствий!
	- Жанна, твоя маленькие губки выглядят так, что просто просятся трахаться, - сказала я, - но мальчикам нужно время после того, как я над ними поработала. Как ты насчёт меня? Она улыбнулась.
	- Я думала, ты никогда не осмелишься спросить! Иди, и целуй меня. Мне не надо было повторять дважды. Я стянула совсем её колготки, чтобы ноги могли быть как можно шире. Жанна прислонилась спиной к стене и стала массировать свои соски в то время, как я ласкала всё её тело. Я развернула её верхние губы и посмотрела на клитор, который так и просился для поцелуя. А я люблю вкус женщины, как я могла противиться?
	- О-о-о, целуй меня, Марина, - простонала она в то время, как мой язык ласкал её сочные внутренности, обнаруживая первый вкус моей подруги. - Я так тебя хочу.
	Hо не так сильно, как я хочу тебя, - подумала я и стала свободной рукой поглаживать себя между ног, продолжая целовать Жанну. Я ласкала её, как будто это было последнее, что мне нужно сделать в жизни.
	Раньше девочки говорили мне, что у меня здорово получается целовать их. Было видно, что Жанна думала так же. Она шептала моё имя, стонала всё громче и громче. Мой язык ласкал её всё глубже и глубже, до тех пор, пока она не застонала во всю силу и не схватила меня за волосы, прижимая моё лицо со всей силы к себе. Она кончила.
	
	Мальчики сидели и не отрываясь наблюдали за нами. То же делали и их члены. Оба были снова возбуждены. Вопрос был только в том, кого первого захочет Жанна! К счастью, она относилась к разряду тех, кто никогда не задумывается, принимая решения!
	- Дима, ложись на спину, чтобы я смогла оседлать тебя, - приказала она. Он выполнил команду беспрекословно. Она села на него, захватывая его член до тех пор, пока он полностью не вошёл в неё. И вид этого органа, исчезающего внутри Жанны, был самым возбуждающим зрелищем, которое мне приходилось видеть. Затем она принялась скакать на нём, поднимаясь каждый раз так, чтобы мы могли видеть его влажный член. Данин член был таким возбуждённым от нетерпения, что мне не оставалось ничего другого, как заняться минетом. Хотя я и не хотела, чтобы он кончил раньше, чем войдёт в Жанну.
	Я думаю, что для Димы всего оказалось больше, чем достаточно. Совсем скоро, после Жанниных иступлённых скаканий, он скинул её с себя, и вторая струя его спермы облила её влагалище и ноги. Затем он отодвинулся, сев на полу, чтобы насладиться последующим представлением. Он стал вытирать своё уставшее орудие в то время, как Жанна подползла ко мне сзади, целуя у меня между ног и стараясь не прервать подходящий к концу минет.
	Я старалась изо всех сил сконцентрироваться на Дане, но Жанна, целующая мой клитор, не давала мне полностью посвятить себя мальчику. Мне кажется, что ей нравился смешанный вкус моих соков и спермы, которая всё ещё выливалась из меня. Она целовала меня, как никто раньше, лаская клитор короткими ударами языка, доводя меня до изнеможения. И я вынуждена была совсем оставить Даню, когда она поменяла ласки на длинные, трепетные поцелуи, чередующиеся с короткими. У меня перехватило дыхание.
	Hаконец-то она дала мне кончить. Я наполнила дом криками удовольствия, так прекрасно было освобождение. У меня было достаточно времени прийти в себя, наблюдая, как она трахается с Даней, меняя все возможные позы.
	К этому времени мы все были удовлетворены, каждый был истощён выделившимися соками. Единственное, что мы могли ещё придумать, это пойти всем вместе в душ и начать всё сначала! Единственной трудностью оказалось то, что пока мы с Жанной приводили друг друга в порядок, помогали выбрать новые туалеты и косметику, мы снова возбудились. В конце концов мы сказали мальчикам, что они могут уходить на вечеринку без нас. Мы даже не возражали, чтобы они там познакомились с другими девочками. Hам было хорошо и без них! 