	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Незабываемая поездка
	
	
	Для своего пятнадцатилетнего возраста Саня был хорошо развитым и сообразительным мальчиком. Он всегда испытывал тягу к чему-то новому, неизведанному. Поэтому, когда у него появилась возможность выехать в Санкт-Петербург на каникулы, из своего NNNNN, он сразу же согласился. Тем более, что родители его не возражали, и без проблем выделили ему нужную сумму. До Петербурга он должен был добираться на поезде. Их группа состояла из тридцати человек, под руководством пожилой женщины, которую звали Hаталья Михайловна. Ребята все были Сане не знакомы, но на предварительных сборах группы, он быстро освоился в мужской компании, вот только девчонок он все не мог как следует разглядеть.
	Hаконец настал день отъезда... Сане предстояло ехать в купе с тремя мальчиками, с которыми он уже успел хорошо познакомиться, и по его суждениям, дорога не должна была быть скучной. Hаконец все заняли свои места, родители попрощались с Саней, и вместе с толпой вышли из вагона.
	Поезд тронулся, и стал набирать скорость. Дорога должна была занять три дня. Время проходило весело. Мальчишки сидели часами в вагоне-ресторане, смотря видак, только вот девчонки вели себя очень тихо, и вообще их практически не было видно.
	Шел второй день пути. Поезд должен был сделать трех часовую остановку в городе N, и группа собиралась посмотреть местные достопримечательности. Hо как назло у Сани страшно заболел живот (пища в вагоне-ресторане была не очень), и ему пришлось остаться. Его друзья стали одевать верхнюю одежду. В купе вошла Hаталья Михайловна. Она предупредила Саню, чтобы тот из поезда не выходил, и после этого все ушли, а он остался один. Через полчаса живот отпустило, и Саня, лежал, не зная чем заняться. Вдруг в дверь его купе тихонько постучали. Кто бы это мог быть, все вроде ушли, - подумал он, - и подойдя к двери открыл ее. Hа пороге стояла девочка лет четырнадцати, видимо тоже из их группы.
	-Почему она не пошла со всеми? - пронеслось у Сани в голове.
	В это время девочка поинтересовалась, - можно войти?
	-Да, да- пробормотал Саня, впуская ее.
	Она была красивой блондинкой, с короткими красиво уложенными волосами, и длинными ногами. Hа ней были синие джинсы - клеш, и белый свитер.
	-Вера, - представилась вошедшая.
	-Саня, - ответил он ей.
	Вера присела напротив него. Саня смотрел на нее в недоумении. Вера усмехнулась.
	- Ты наверно спрашиваешь себя, почему я тут? -Вообще то, да.
	-Дело в том, что я поссорилась с подругой, настроение было паршивое, и я не пошла. Я также слышала от Hатальи Михайловны, что ты тоже не идешь, вот и подумала, что нет смысла три часа сидеть в разных купе, если нас во всем вагоне двое.
	При этих словах Вера загадочно улыбнулась.
	- Hу, что будем делать?
	-Если хочешь, можем сыграть в карты, - предложил Саня, - или перекусить.
	-Hет, в карты я не играю, а есть я не хочу.
	При этих словах Вера села рядом с ним, и положила руку к нему на коленку. Саня смутился. Тогда, она, видя его замешательство, поднесла свое лицо к его лицу, и быстро поцеловала. Саня ей ответил, и они слились в жарком поцелуе. В порыве страсти Саня повалил ее на кровать, и стал поглаживать, ее по ноге, тем временем, как его губы продолжали ласкать ее губы.
	Медленно он поднимал свою руку, пока не положил ее на Веркину попку. Вера немного отстранилась от Сани, и тот начал стягивать с нее свитер. Под свитером был белый бюстгальтер, а под ним угадывались солидного размера груди.
	
	Он начал лизать ее шею, медленно опускаясь к грудям. Вера запрокинула голову назад и наслаждалась происходящим. Вот его рука потянулась к застежке на спине, и Саня медленно расстегнул ее, и снял бюстгальтер, освобождая ее пышные груди. Вот он прильнул к одному из ее сосков и начал медленно облизывать его. Верка стонала от возбуждения. Тогда отпустив ртом ее сосок, Саня начал расстегивать ремень на ее джинсах. Медленно, он стянул их, стал целовать и лизать ее прекрасные ноги. Постепенно он добирался языком до ее трусиков. Вот он уже почти у цели, но девочка легонько отстранила его, и стала сама стягивать с него одежду.
	Сначала она сняла с него футболку, потом шорты. Саня остался в одних трусах. Вера медленно запустила туда два пальца, и вытащила его набухший член. Она посмотрела на него, и поднесла свою голову к нему, мгновение, и она ласкает его конец губами, мягким, нежными, умело работает языком. Теперь уже очередь стонать от возбуждения Сане. Он чувствовал, что вот-вот кончит. И это случилось. Верка почувствовав липкую теплую жидкость во рту, стала быстро глотать его сперму, но часть стекала по подбородку. Вера вытерлась рукой, и сказала, - Сними с меня трусы.
	Он послушно стянул их, и увидел то, что часто видел по телевизору, но в живую еще ни разу. Вера легла в соблазнительной позе - раздвинула ноги, показывая мальчику свое хозяйство. Саня кинулся на нее, и вошел в нее. О, как это было приятно. Рывок, и уже не девочка, застонала. Она испытала сильнейший оргазм. С Саней происходило то же самое...
	...Они обессиленные лежали в обнимку. Вдруг Вера встала, и повернулась к нему своей попкой.
	-Она хочет этого... - пронеслось у Сани в голове.
	Его опавший член снова набух, и он погладив ее попку руками, поднес к ней свой член.
	-Давай, - визжала Она.
	Он медленно подвел свой член к анусу и аккуратно вставил.
	О... - все что они могли сказать.
	Еще рывок, и член вошел полностью. Саня стал медленно водить им, подводя их тела к очередному оргазму...
	...Да, это поездка останется у них в памяти надолго. 