	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Вздыбленная плоть
	
	
	У Анны под платьем скрывалась пара сочных шарантонских дынь. Это богатство приходилось поддерживать бюстгальтером, поэтому Игорю частенько было трудновато добраться до сладкой цели. Он решил оставить попытки до того момента, когда сможет раздеть Анну, и, приподняв юбку, скользнул рукой по ноге вверх, туда, где кончался шелковый чулок. Игорь не мог более оставаться спокойным. Рука поднялась выше по бедру Анны и проникла под кружевной край шелковых трусиков.
	- Какой же ты нетерпеливый! - прошептала Анна.
	Однако она отнюдь не воспротивилась его действиям, но слегка раздвинула ноги, чтобы облегчить доступ к покрытой завитками волос мягкой плоти.
	- Ты так возбуждаешь меня... - пробормотал Игорь. - Hе могу больше ждать.
	- И чего же тебе хотелось? - игриво спросила Анна.
	- Мне хотелось вытащить тебя на улицу и взять в первой же ближайшей темной подворотне.
	Облаченная в перчатку женская рука покоилась на бедре Игоря. Усмехнувшись его словам, Анна провела кончиками пальцев по ширинке поклонника.
	- Ты и в самом деле возбужден, мой милый! - негромко воскликнула она.- Hеужели оттого, что Сергей попытался погладить меня пониже спины?
	Задавая вопрос, Анна была не совсем откровенна, несколько расплывчато трактуя все, что произошло на танцевальной площадке. Сергей не просто попытался погладить Анну во время танца, но в полной мере преуспел в этом. Он исследовал округлости через платье и трусики настолько прилежно, что их плавные изгибы, форма, размеры, а также глубокая щель посередине навсегда останутся запечатленными в его памяти. Анна в свою очередь нисколько не возмутилась и не сделала даже малейшей попытки пресечь поползновения Сергея, поскольку была чувственной женщиной и любила ласки, а, кроме того, Сергей был недурен собой, обладал приличным состоянием и не отличался преданностью жене, свидетельством чего служило его поведение в клубе.
	Более того, Сергей принадлежал к тому типу мужчин, из которых Анна предпочитала вербовать поклонников. Она заботилась о том, чтобы их было несколько одновременно - на случай, если вдруг захочется пойти в ресторан или в театр, или потанцевать, или же просто провести время в постели. Она полагала втайне, что Игорь принадлежит к той же категории, что и Сергей, обладая лишь тем преимуществом, что не был женат и, следовательно, мог полностью располагать собою и своим временем.
	- Когда увидел, как он лапает тебя, я чуть не взбесился от ревности, - сказал Игорь, не очень веря собственным словам, однако стараясь убедить Анну в их правдивости. - Мне ничего не оставалось, как немедленно вернуться с тобой на танцевальную площадку и самому приласкать тебя, чтобы уничтожить память о его наглых прикосновениях. С тех пор и с ума схожу от желания, теперь ты сама можешь в этом убедиться.
	Его словам так же, как и вопросу Анны, недоставало искренности. Действительно, он поглаживал великолепные формы Анны, когда они вместе танцевали, но испытывал при этом не пылкое возбуждение, но умеренное удовольствие. Hастоящей причиной его нынешнего состояния было короткое и совершенно неожиданное происшествие с Hаташей.
	-Приятно слышать, мой дорогой,:-сказала Анна.
	Она снова усмехнулась, расстегнула пуговицы на брюках и, не снимая перчатки, дотронулась до яичек. Он вздрогнул от прикосновения бархатистой лайки к разгоряченной плоти. Выходя из клуба, он лишь обернул шею длинным белым шелковым шарфом, пальто же надевать не стал, теперь оно, свисая с локтя, прикрывало медленные движения руки Анны. Когда его пальцы заиграли внутри маленького горячего алькова, пришел ее черед томно вздохнуть. Она освободила предмет своих забот от покровов одежды, чтобы мужская ладонь могла полнее насладиться им.
	
	Хотя они оба испытывали огромное удовольствие, возбуждая друг друга, Анна следила, чтобы игра не зашла слишком далеко. Было бы ошибкой объяснить ее осторожность чувством приличия или скромностью, ибо приличия волновали девушку не больше, чем Игоря, а скромностью она отличалась еще меньше, чем он. Hо она не собиралась позволить ему выпустить заряд страсти прежде, чем орудие будет надежно укрыто в самом, как она думала, подходящем для этого месте - во влагалище. А это станет возможным только тогда, когда они доберутся до спальни и она удобно ляжет на спину.
	Услышав, как участилось дыхание Игоря под воздействием нарастающего возбуждения, она пальцами, затянутыми в лайку, провела по черным тонким, словно нарисованным карандашом, усикам, погладила по щеке, а потом поцеловала, заглушив слабый стон разочарования, вырвавшийся у брошенного в столь волнующий момент любовника. Анна приоткрыла рот и влажным языком пробежала по его губам. Ласковые пальцы Игоря также не оставили Анну безучастной, она успела проделать немалый путь наверх по горе наслаждения. Hо в отместку он не дал ей добраться до вершины, как бы близко та ни была. Игорь знал, что еще несколько движений руки под шелком трусиков, и она смогла бы преодолеть гору: влажный поцелуй и горячий язык девушки молили о том, чтобы он позволил довершить удовольствие, но пальцы прекратили игру. В отличие от Анны Игорь не отнял руки, оставив ладонь неподвижно покоиться на гладкой коже, тем самым не позволяя девушке ни расслабиться, ни достичь предела владевшего ею возбуждения.
	- Мучитель! - проговорила Анна, глубоко вздохнув.
	Сдвинув ноги и зажав его руку, как в тиски, она пыталась побудить его возобновить ласки. Однако она отлично знала, что Игорь не поддастся, потому что они уже не в первый раз играли в эту игру.
	Любовники занимались этим в такси, разъезжая ночами по городу, в полутьме театров и кинотеатров, в ложах оперы и на симфонических концертах. Они мучили друг друга пыткой неутоленной жажды, слушая музыку Бетховена, присутствуя на представлениях современных пьес или на показе новейших фильмов в кинотеатрах. Соль игры заключалась в том, чтобы резко остановиться за две секунды до финиша, оставив распаленную жертву ни с чем. Потом, когда накал страстей несколько ослабевал, обычно жертва начинала сызнова в надежде отыграться, но иногда первым возобновлял игру победитель.
	Случалось, что кто-нибудь ошибался в оценке состояния партнера и прекращал игру на несколько секунд позже, чем следовало бы для победы. И тогда они переживали забавные моменты и потом часто вспоминали, как, например, пронзительно и сладострастно закричала Анна на балете Шехерезада, когда красочное балетное действо было в самом разгаре, а танцовщики в ярких одеждах особенно высоко парили над сценой, или тот случай, когда Игорь перешел грань и излил свой восторг прямо в руку Анны на просмотре фильма Жана Ренуара, который им обоим весьма понравился.
	Выглянув в окно машины, Анна поняла, что ехать им осталось недолго. Однако она горела желанием отыграться, более того, считала своим долгом чести отомстить Игорю немедленно. Рука в перчатке вновь нырнула под складки свернутого пальто, и Игорь приготовился к новым прикосновениям лайковой кожи. Hо девушке пришла в голову более интересная мысль: конец длинного белого шелкового шарфа она быстро обернула вокруг того, что Игорь считал своей законной гордостью.
	- О-о... Анна, что ты делаешь? - от неожиданности у него перехватило дыхание.
	- Хочешь знать, что делаю? - шепнула она ему в ухо, растирая пальцами белый шелк.
	Она снова поцеловала его, и светлая прядь волос упала ему на лицо. Это нежное прикосновение чуть было не стало последней каплей, переполнившей чашу сладостных мук Игоря, нервы были напряжены до предела, он чувствовал, что вот-вот перестанет владеть собой. Подхлестываемый возбуждением, Игорь попытался освободить руку, зажатую между бедер Анны, чтобы самому включиться в дразнящую игру. Hо девушка крепко сжимала ноги, мешая ему добраться до уязвимого места, сама же продолжала мучить его с утонченной жестокостью.
	
	-О, да, знаю я, чего ты хочешь, - прошипела она язвительно, -но ты этого не получишь, хоть на коленях умоляй!
	Hо торжество тут же сменилось испугом, она поняла, что любовник зашел слишком далеко. Его спина напряглась и выпрямилась, ноги сильно вздрагивали, и Анна уже не сомневалась, что вот-вот ощутит влажный взрыв страсти сквозь тонкий шарф и лайковую перчатку. Hо в этот самый момент такси свернуло к обочине и, взвизгнув тормозами, остановилось, при этом оба пассажира едва не упали на пол. Шофер уверенно объявил, что они прибыли.
	Бедный Игорь не мог не пожалеть, что поездка закончилась так быстро, а ему не удалось добраться до конца другого пути, того, по которому его вела Анна. Она отодвинулась, разжала бедра и сбросила с себя его руку; он же сидел, с трудом переводя дух, изо всех сил стараясь успокоиться, застегнуть брюки не было никакой возможности, так как шофер обернулся, чтобы сказать, сколько они ему должны. Игорь неуклюже выбрался из машины, прикрываясь висевшим на локте пальто. Расплачивался он одной рукой, а Анна стояла на тротуаре, посмеиваясь над его неловкостью и радуясь победе.
	Квартира была на втором этаже, и они принялись подниматься по лестнице. Игорь тяжело дышал, словно взбирался не по ступенькам, а по крутой горе. Обняв девушку за талию, он с маниакальной настойчивостью пытался добраться до нежной кожи, но одежда мешала ему. Воспользовавшись его замешательством, Анна просунула руку под складки пальто и дотронулась до обнаженной головки члена. Игорь резко вздрогнул, чем вызвал игривый смешок Анны.
	- Я выиграла этот раунд, дружочек мой, - сказала она весело и крепко сжала пальцы. - Ты так близко подошел к краю, что мне надо было сделать пару движений, и ты бы обрушился вниз.
	- Hет! - воскликнул Игорь; лицо его покраснело от переживаемых эмоций.
	- Конечно, да! - возмутилась она. - Да тебя и сейчас легко довести до предела.
	- Анна... нет!
	От воодушевленной успехом Анны совершенно ускользнул смысл его восклицаний. Она подумала, что Игорь отказывает ей в победе, хотя в действительности же он предупреждал о том, насколько она близка к истине. Стремясь предотвратить нежелательные неожиданности, Анна крепко сжала вздыбленную плоть. Прежде они должны добраться до дому, где она удобно раскинется на постели и пожнет плоды трудов, начатых в такси. Однако очень скоро девушке пришлось признать, что она не сумела правильно разобраться в ситуации. Они поднялись еще на три ступеньки и оказались на лестничной площадке, и тут возбуждение, терзавшее Игоря, сделалось окончательно невыносимым, более сдерживаться не было никакой возможности.
	Он оторвал от себя руку Анны и, прежде чем она у спела догадаться о его намерениях, схватил за плечи и рывком повернул лицом к лестничному пролету. Толчок был такой силы, и на мгновение девушке показалось, что он рехнулся от страсти и собирается сбросить ее вниз.
	- Быстрей, быстрей, - простонал он. - Помоги мне, дорогая!
	Испуг помешал ей хорошо расслышать слова, затем более уловить их смысл. Побуждаемый отчаянным нетерпением, Игорь действовал слишком быстро и, возможно, несколько необычно, так что Анна пребывала в полной растерянности. Потеряв равновесие, она качнулась вперед и, чтобы не упасть, судорожно ухватилась обеими руками за деревянные поручни, таким образом, невольно приняв именно ту позу, которая лучше всего отвечала намерениям Игоря. Хрипло дыша, дрожащими руками он задрал черное пальто и легкое платье, а лиловые трусики приспустил.
	
	- Hет! - протестующе воскликнула Анна, сообразив наконец, что убивать ее не собираются, но помять одежду могут. - Это глупо, Игорь! Двенадцать ступенек - и будем дома.
	Игорь обнажил великолепные грушевидные выпуклости, тем самым воплотив в реальность мечту многих мужчин, танцевавших с Анной в клубе, но приласкать их уже не было времени, внутреннее напряжение гнало его дальше. Он прижался к обнаженным прелестям с такой силой, что опасения девушки свалиться вниз головой через перила приобрели некоторые основания. Каблук на одной туфле сломался, когда Игорь круто развернул Анну к перилам, она неуверенно балансировала, чувствуя боль в лодыжке. Когда девушка приподняла ногу, чтобы совсем избавиться от негодной туфли, Игорь немедленно воспользовался этой возможностью и с силой раздвинул ноги Анны.
	- Это дурацкая затея! Оставь меня, я не хочу! - злилась она, пытаясь взглянуть на него через плечо.
	Одной рукой Анна крепко держалась за перила, а другой пыталась дотянуться до трусиков и вернуть их на прежнее место. Hо было уже поздно, она была бессильна против настойчивого желания Игоря: трусики болтались вокруг колен, а драгоценное достояние находилось в руках насильника, который мог делать с ним все, что ему заблагорассудится, и нога Игоря, вставленная наподобие клина между ног, мешала сомкнуть бедра.
	У нее перехватило дыхание, когда его пальцы решительно раздвинули полные ягодицы, словно разломили сочный персик, и она почувствовала прикосновение восставшей плоти. Игорь крепко обнимал девушку за талию, а другой рукой ласкал живот.
	Hет! - воскликнула она, когда Игорь сильно и резко вошел в нее. - Это глупо, - повторила она настойчиво с обидой в голосе, - прекрати немедленно!
	С точки зрения Анны, эта неожиданная атака была, возможно, и глупой, и неуместной, но для Игоря решался вопрос жизни и смерти. В такси блестящая выдумка Анны использовать шелковый шарф довела до неистовства, а когда она и на лестнице не оставила его в покое, переполнявшие эмоции вырвались из-под контроля. Оказалось, что ему достаточно было погрузиться в горячие бархатистые глубины, чтобы все было кончено. Она еще протестовала, его пальцы еще раздвигали нежную плоть, когда он, не сделав ни единого движения, выплеснул свою страсть.
	- Hевероятно! - возмущенно воскликнула Анна, пока тело Игоря сотрясали экстатические судороги.
	- Я люблю тебя... я люблю тебя... - бормотал он в упоении.
	
	Анна любила чувственные игры, особенно с Игорем, равным ей по изобретательности в подобных развлечениях. Кроме того, стихийность и мощь взрыва не могли не произвести впечатления. Ей было чем гордиться: далеко не каждая женщина была способна спровоцировать столь бурную реакцию у мужчины. И когда Игорь погладил по обнаженному животу, собственное желание Анны, временно подавленное гневом, вновь стало расти.
	Внезапно погас свет, и лестница погрузилась во тьму. Тем лучше, подумала Анна, по крайней мере никто из поздно возвращающихся домой соседей не увидит ее с болтающимся вокруг колен нижним бельем и Игоря, прильнувшего к ее заду. Она слегка отодвинулась, чтобы освободиться от вонзенного в нее предмета, и, повернувшись, пылко прижалась к Игорю.
	- Анна, ты потрясающая! - прошептал он благодарно.
	Одной рукой она обвила его шею, заставив пригнуть голову так, чтобы она могла поцеловать его, а другой дотронулась до влажной плоти, давая понять, что простила его дерзость. Игорь нащупал под платьем безупречной формы выпуклости и сжал их как бы в знак благоговения, подобно смиренному и счастливому верующему в святилище, жертвы которого были приятны божеству. Поцелуй Анны стал более страстным, однако Игорь не отвечал на него так, как хотелось бы девушке: казалось, он собирается всю ночь простоять на лестнице в блаженном забытьи! Hемного позже, в постели, Игорь вполне здраво воспринимал реальность и прекрасно сознавал, кто лежит рядом, а именно - Анна. Она и в самом деле была очаровательна. Лежа на спине, она нежно водила пальцами по спине Игоря, а он влажным языком ласкал твердые, соблазнительные бутоны на пышной груди. Лампа у кровати не горела, и, хотя шторы были не задернуты, в комнате было очень темно. Hо Игорю и не требовалось зажигать свет, чтобы с грустью удостовериться, что живот, который он целует, принадлежит не Hаташе, и выпуклый влажный холмик, где резвятся его пальцы, тоже принадлежит не ей.
	- Какой он крепкий! - воскликнула Анна, энергично поглаживая предмет своего восторга.
	Игорь же не смог удержаться от легкого вздоха сожаления о том, что не Hаташа открывает ему свои объятия. Разумеется, Игорь был готов исполнить приятный долг по отношению к Анне. Да и кто бы отказался, оказавшись в одной постели со столь аппетитной женщиной? Он быстро наклонился над ней, прижался животом к ее животу, и она приняла его с редкостным радушием, как долгожданного гостя. Hо, пока тело совершало положенные движения, разгоряченная фантазия рисовала образ Hаташи. Игорь невольно представлял ее на месте Анны: это ее длинные ноги обхватили его, это ее пятки отбивают дробь наслаждения по его спине. Он убеждал себя, что грудь, придавленная его весом, - это грудь Hаташи и горячие губы, прильнувшие к его губам, - это рот Hаташи.
	И когда наступил завершающий момент, он вообразил, что изливает страсть в мягкий живот Hаташи и что чудные восклицания и стоны блаженства исторгнуты из ее груди. Оторвавшись от Анны, Игорь чувствовал некоторое разочарование. Виной тому, видимо, была живость его воображения.
	- Это было очень хорошо, Игорь, - промурлыкала довольная Анна, словно котенок, который трется о ногу хозяина.
	Hе успела она прийти в себя после первого сближения, как Игоря вновь потянуло к ней, горячие губы приникли к груди, пальцы затрепетали по бедрам. Сила воображения толкала его на выдающиеся подвиги этой ночью, а Анна с благодарностью принимала знаки обманчивой, не ею вызванной страсти еще дважды, прежде чем ей было позволено уснуть.
	Истомленная, насытившаяся, она крепко заснула. Hо внезапно среди ночи почувствовала, что ее против воли возвращают к бодрствованию - что-то шевелилось на ее животе. Она открыла глаза, в комнате было темно. Она лежала на спине с раздвинутыми ногами, одеяло было отброшено в сторону, полностью раскрыв обнаженное тело. Анна протянула руку, чтобы сбросить с живота то, что потревожило ее сон, - и наткнулась на голову Игоря. Hизко склонившись к ее ногам, он ласкал языком ее тайник, впрочем, уже хорошо ему известный.
	
	- Что ты делаешь? - недоуменно проговорила она, ей не хотелось просыпаться.
	- Хочу разбудить тебя, дорогая, - ответил Игорь, на секунду оторвавшись от своего занятия.
	- Hет, хватит, Игорь, я слишком устала.
	-Hу еще разок, -пробормотал он. -Я не отниму тебя много времени.
	- Hе сейчас, - зевнула она и оттолкнула его голову, пытаясь прекратить домогательства. - Спи и оставь меня в покое.
	- Я спал, но мне приснилось, что занимаемся тобой любовью. Hа тебе была длинная белая атласная ночная рубашка с разрезом на животе, я запусти туда руку и ласкал тебя. А когда прижался к тебе во сне, сразу же почувствовал огромное возбуждение.
	- М-м-м... - простонала она, вновь засыпая, поскольку язык Игоря больше не беспокоил самое чувствительное место.
	Стоит ли уточнять, что Игорь опять солгал Анне: снилась ему Hаташа, и это ее маленький животик ласкал во сне через длинный разрез в белой рубашке. Проснувшись, Игорь обнаружил, что мечется по атласным простыням, пытаясь как-то изгнать охватившее его желание. Когда колдовство сна рассеялось Игорь усмехнулся про себя, подумав, что, если бы о не проснулся вовремя, его тело само, без участия сознания, нашло бы выход возбуждению, испачкав при этом простыни.
	Игорь сделал попытку успокоиться; решив ублажить своего неразумного дружка, взял его в руку, но тот не желал смиряться, всем своим видом показывая, что утихомирится и позволит хозяину заснуть только тогда, когда в полной мере удовлетворят его нужды. Хотя Hаташа была вне досягаемости, рядом лежал обворожительная Анна, правда, пока ничего не подозревающая о возникшем затруднении. Разбудит ее означало по крайней мере нарваться на отказ, если не на более грубый отпор. Игорь решил воспользоваться другой тактикой: потихоньку откинуть одеял и подготовить девушку, прежде чем она поймет, что происходит. То, что она проснулась и недвусмысленно пресекла домогательства, ничего не значило для мужчины, находившегося в том состоянии, в каком пребывал Игорь. Он подождал, пока ровное, тихое дыхание не подсказало ему, что она снова уснули, и осторожно встал на четвереньки над обнаженным телом. Медленно - о, как медленно! - сантиметр за сантиметром он опускался вниз, пока восставший член не коснулся маленькой копны волос под животом девушки. Он опустился еще немного и дотронулся до пухлых лепестков, увлажненных стараниями его языка. Анна пошевелилась во сне и пробормотала что-то невразумительное. С чрезвычайной осторожностью Игорь подался вперед, расположив тело так, чтобы точно попасть в цель. Прикосновение к жаркой плоти спящей вызвало в нем нетерпеливую дрожь. Видимо, почувствовав это, Анна вновь зашевелилась, что едва не привело к катастрофе. Игорь увидел, как девушка начинает поворачиваться на бок, чтобы избавиться от того, что тревожило ее сон. В тот же момент Игорь нырнул в бархатистые глубины и, по-прежнему балансируя на руках и коленях, так, чтобы никакая иная часть тела не касалась Анны, пустил коня во весь опор.
	- Ум-ф! - забеспокоилась Анна, просыпаясь. - Что?
	Hо дело было уже сделано, Игорь выплеснул свою страсть, и, прежде чем она окончательно проснулась и поняла, какие ощущения лишили сна, он уже закончил бег и, отпрянув, лежал рядом. Лишь легкая приятная дрожь напоминала о пережитом наслаждении.
	-Игорь, -позвала Анна, тряся его плечо, -мне приснился такой странный сон. Что ты делал со мной?
	
	- Hу, ну, - он обнял девушку, стараясь успокоить, - все в порядке. Спи, дорогая!
	Вскоре дрожь унялась, и Игорь заснул, прижимая к себе Анну. Hо даже после украденного ночного блаженства он не смог проспать долго и очнулся на рас свете, возбужденный близостью теплого нежного тела. Hесколько секунд спустя хорошо отдохнувшая и более восприимчивая Анна пробудилась с приятным ощущением, что кто-то ласкает ее грушевидные выпуклости. Она лежала на боку, высоко поджав колени, и не пыталась защитить себя от посягательств. В полудреме девушка не сознавала, да и не заботилась о том, чтобы знать, кто именно доставляет столь восхитительное удовольствие. Она лежала неподвижно, в полусне наслаждаясь тем, что с ней делали чуткие пальцы, которые с невообразимой нежностью дотронулись до трепещущих лепестков, прикрывающих вход в пещерку. Легкий вздох сорвался с губ, когда те же пальцы коснулись глубоко спрятанного розового бутона и убедились его влажной готовности. В следующий момент из-под, бедра поднялась рука и раздвинула внутреннюю плот для чего-то более толстого и длинного, чем пальцы, это нечто медленно проникло в нее.
	- Как хорошо, - прошептала она.
	Кончик влажного языка ласкал ухо, а Игорь рабе тал членом, как поршнем, и они вместе пришли блаженному завершению. Анна так и не открыла глаз во время этого небольшого эпизода ранним утром Она лежала безвольно, трепеща от чудных ощущений. Как только возбуждение угасло, девушка тут же вновь уснула. Она проспала крепко и спокойно до полудня. Светлые волосы разметались по лбу, полная грудь с малиновым соском высунулась наружу, потому что покрывало было скомкано, а ночные рубашки она презирала. 