	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей Кузнецов (перевод)
	Название: Горячие воспоминания о поездке домой
	
	
	Я никогда не смог бы выдумать эту историю, даже если бы сильно этого захотел, а также я никогда не смог бы её забыть. Это случилось во время моей прошлой поездки в Ирландию, когда я проведывал свою семью, проживающую в маленькой деревушке, где я вырос. Пробыв там половину своего двухнедельного отпуска, я решил посмотреть недавно открывшийся курорт.
	Наплыв туристов на реку Шеннон в отпускной сезон в последнее время послужил причиной строительства этого огромного, современного комплекса, который совершенно не вписывается в архитектуру этого маленького, богом забытого местечка. После быстрого осмотра этого нового сооружения, я сразу понял, что бассейн и парная там были что надо, однако, тогда я ещё не подозревал что меня там ожидает . Бассейн был классным - нагретая вода, стеклянная крыша, и что самое главное - я там был совершенно один. Поплавав минут сорок, я разморился и подумал, что не плохо бы посидеть в парной.
	Через стеклянную дверь парной совершенно ничего не было видно- лишь горячий, клубящийся пар. Я снял мокрые плавки и вошёл. На ощупь я нашёл себе место, где я лёг, расслабился и стал наслаждаться горячим паром. Каждый мускул в моём теле был расслаблен и на какое-то мгновение мне показалось, что моё тело начинает таять. В этом блаженном состоянии ко мне в голову стали приходить всякие мысли, и как обычно бывает в таких случаях, я стал фантазировать на эротические темы. Я тут же почувствовал, как мой член набухает, а когда я начал его неторопливо массировать, меня спугнул какой-то шум, доносившийся из раздевалки.
	Опять же на ощупь, я нашёл дверь, взял свои плавки и пошёл в раздевалку. Когда я туда вошёл, у меня шары на лоб полезли. Целая команда ирландских футболистов возвращалась из тренажёрного зала. Как ни в чём ни бывало, я направился к писсуарам, находившимся в конце раздевалки, проходя мимо душа и мимо раздевающихся парней. (Я тут же представил, как стою на коленях, оттопырив попку в окружении восьми или десяти молодых парней, чьи головки, повинуясь неторопливому поглаживанию, то высовывались, то прятались в крайней плоти и были готовы выстрелить струёй горячей спермы кому-нибудь в рот или задницу. Как я хотел, что бы это были мои рот и задница). Я встал перед писсуаром между двумя обнажёнными парнями. Я не мог не обратить внимания на их огромные инструменты, из которых лилась мощная струя. Меня охватила дрожь, я пытался сконцентрироваться, но у меня струя не появлялась - я был слишком возбуждён. Я хотел было сделать вид, что пописал, но это было бы слишком заметно. Когда они оба ушли, из моего члена хлынула мощная струя и я с облегчением вздохнул.
	Потом я решил пойти в душ, где и случилось нечто невероятное. Когда я входил в душ, в двери я столкнулся с группой футболистов, выходивших из него. Мой взгляд непроизвольно скользил по их мускулистым телам, опускаясь на необрезанные члены, торчащие из рыжих лобковых волос. Я тщательно выбрал себе душ, не слишком, но достаточно близко, чтобы ничего не упустить. Оставшиеся парни неторопливо мылись и подшучивали друг над другом. Я не мог не заметить как один парень смотрит в мою сторону. Уверен, он заметил, как я рассматриваю россыпь веснушек на его груди и густой лес рыжих волос, которые начинали расти прямо под пупком и рисовали тропинку для глаз (а, может быть, и для языка), ведущую прямо к его члену и разветвляющуюся по направлению его задницы и бёдер. Его друзья вышли один за другим, в конце концов оставив нас одних - моё воображение снова начало рисовать эротические сцены и я больше не мог смотреть на молодого жеребца, стоящего напротив меня. Я никак не мог дождаться, когда он, наконец, уйдёт. Когда я обернулся посмотреть не ушёл ли он, то увидел, что он стоит рядом со мной. Он схватил меня за задницу и сказал следовать за ним. Как я мог ему отказать? Я постоял секунду, а потом пошёл за ним. Он шёл впереди меня, зашёл в туалет и прошёл к самой дальней кабинке. От предчувствия того, что случится, я ускорил шаг.
	
	Я быстро шмыгнул вместе с ним в кабинку. Он схватил меня за плечи и посадил на унитаз. Его член стоял по стойке смирно, из него уже появилась капелька смазки. Я жадно взял в рот этот солновато-сладкий подарок и стал ласкать языком ярко-розовую головку его члена. Я наклонил голову вперёд и полностью проглотил его член, он немного помогал мне. Я тёрся лицом о его густой рыжий волос и чувствовал, как его орган упирается мне в глотку. Я методично доводил его своим ртом до оргазма. Мой всё ещё безымянный друг, постанывая вытащил свой агрегат изо рта и мощная струя тёплой спермы залила моё лицо. Я жадно поглощаю как можно больше спермы, думая, что это мой последний шанс, но у него в голове уже созрел кое-какой план. Командным тоном он произнёс: Повернись и нагнись. Едва он успел произнести эти слова, как я с радостью приготовил свою голодную задницу для него. Не медля ни секунды он вогнал свой смазанный спермой член мне между ног. Мне было больно и приятно. Всеми своими действиями он показывал кто главный.
	Своими ручищами он обхватил мою талию и стал сильными рывками насаживать меня на свой член. Он то засовывал его до основания, то полностью вытаскивал его, а я тяжело дышал.  Ещё? Да, конечно! И снова его член вошёл глубоко в меня. Потребовалось больших усилий, чтобы не выкрикнуть. Я никогда не забуду его мощные толчки. Не знаю сколько он трахал меня. Я был в крайнем экстазе, испытывая неземное блаженство. Его ритм ускорился, и когда я вышел из своего транса, он развернул меня и воткнул свой фонтанирующий аппарат прямо мне в глотку. Я упоительно глотал его горячее семя. Он вытащил всё ещё стоявший член из моего рта, вытер его о моё лицо и удалился, не сказав ни слова. Ошеломлённый, я сел. Испытывая приятную истому, я представлял как он проделывает тоже самое со своей девушкой. Везучей девушкой. 