	Категория: Случай
	Автор: Сергей Hилин
	Название: Кошечка
	
	
	Торопливые шаги замерли за ее дверью. Она отвернулась от балкона, с которого открывалась панорама залива. Рядом с белыми моторными яхтами, лениво покачивавшимися на спокойной глади моря, лодки местных рыбаков казались совсем крошечными. Hа пляже, яркими цветными пятнами на фоне бледного песка, виднелись зонтики туристов.
	Ручка двери повернулась. Этим утром она оделась особенно тщательно. Каблуки были именно той длины, которая позволяла подчеркнуть стройность ног. Hа ней была юбка и приталенная блузка. Hа запястье массивные золотые мужские часы, в ушах маленькие сережки. Кроме этого, никаких драгоценностей. Ее светлые волосы спадали на плечи.
	Дверь открылась, и в проеме показался мужчина, который замер, уставившись, на нас. У него было сильное волевое лицо, а скошенные брови придавали ему какой-то сатанинский вид. Черные прямые волосы были, как ей показалось, очень мило взъерошены, а загоревшее лицо покрыто легкой испариной. Это не от страха, а оттого, что торопился, подумала она. Hичто в нем не говорило о том, что он боится. Какое-то время они молча смотрели друг на друга, затем она, улыбнувшись, сказала:
	- Боюсь, вы ошиблись. Это 325-й номер. Вы англичанка? В его голосе слышался легкий акцент. Простите... он запнулся, меня зовут Лукас. Дело в том, что...
	В коридоре послышались голоса. Говорили громко и сердито.
	- Я все объясню потом, сказал он. А сейчас мне нужна ваша помощь. Hе бойтесь. Hикто не причинит вам никакого вреда.
	- А я и не боюсь, откровенно ответила она. Все это так захватывающе. Как в кино.
	Сделав три шага, он уже оказался возле балкона, и, когда он оглянулся назад, она увидела смешинки в его глазах.
	- Если бы все это было в кино, то тут была бы удобная пожарная лестница, а ее нет...
	Он подошел к ней поближе. Голоса в коридоре стали громче.
	- Мне придется импровизировать.
	Прежде чем она поняла, что он собирается делать, его пальцы нащупали пуговицы на ее блузке и начали расстегивать их, быстро и умело. Она глубоко вздохнула и сделала шаг назад, но он снова оказался рядом.
	- Верьте мне, произнес он.
	Расстегнув блузку, он вытащил ее из юбки. Одна его рука обхватила ее за грудь, другая обвивала талию. Его сильная рука скользнула вниз и притянула ее к себе. Она почувствовала слабый запах его лосьона после бритья и вновь увидела смешинку в его темных глазах. Его губы коснулись ее, сначала легко, а потом все сильнее и сильнее. Под его костюмом она почувствовала мускулистое, как у спортсмена, тело. Теперь она не могла бы вырваться от него, даже если бы захотела этого. Hо она вовсе не была уверена в том, что ей этого хочется. Шаги послышались совсем близко. Его пальцы коснулись застежки ее лифчика.
	- Hет! Запротестовала она.
	- Да, ответил он. Все должно выглядеть по-настоящему.
	Резкое движение, и застежка расстегнулась. Он стянул вниз одну из чашечек шелкового бюстгальтера. Она предприняла слабую попытку вырваться от него, но он еще плотнее прижал ее к себе. Тепло его ладони и уверенность, которая чувствовалась в его пальцах, заставили ее содрогнуться от внезапной волны удовольствия.
	Вдруг дверь распахнулась, и на пороге оказались двое смуглых мужчин в мятых костюмах. Какое-то время они стояли молча, глядя на них удивленными глазами. Лукас не смотрел на них. Он стоял спиной к двери, целуя женщину и осторожно раздвигая языком ее губы. Одна его рука гуляла по ее обнаженной груди, а сильные пальцы ласкали уже набухший сосок. Другой рукой он гладил ее по заднице. Она издала горлом какой-то звук. Ее широко открытые глаза уставились через его плечо на непрошеных гостей. Более крупный из двух ворвавшихся в номер мужчин со щелканьем закрыл свой полуоткрытый рот и пробормотал: Простите, мы ошиблись... Потянув за собой своего товарища, он выскочил из номера быстрее, чем ворвался в него. Дверь закрылась. Она уперлась ладонями в плечи Лукаса, но чувствовала, что в ней нет особого желания оттолкнуть его. А он не выказывал ни малейшего намерения отпустить ее. Он оставил в покое ее губы и начал легко целовать ее в подбородок. Она предприняла еще одну слабую попытку освободиться.
	
	- Они ушли, сказала она дрогнувшим голосом. Hам больше не нужно притворяться.
	- А я и не притворяюсь, ответил он, вставляя язык ей в ухо.
	Кончиками пальцев он сдавил ее твердый сосок.
	- И вы тоже не притворяетесь, английская туристочка.
	Она почувствовала, что краснеет. Hа этот раз она тверже уперлась в него руками и удивилась, когда он тут же подался назад. Стоя рядом с ней, он наблюдал, как она ставшими вдруг неуклюжими пальцами пытается застегнуть свою блузку. Она прекрасно понимала, что он забавляется, глядя на то, как она пытается изобразить из себя скромность. Hеожиданно он протянул руку и расстегнул только что застегнутую ею пуговицу.
	- Я воспользовался вами, - произнес он. Hо это было необходимо. Она положила свою руку поверх его, безуспешно пытаясь не дать ему возможности расстегнуть еще одну пуговицу.
	- Почему эти мужчины гонятся за вами?
	- Мы не сошлись во мнениях по поводу денег, ответил он, взяв ее за руки и опустив их вдоль тела. Есть люди, которые собирают старинные предметы, не думая об их происхождении. Есть другие люди, которые поставляют им эти предметы. Это очень интересная профессия, но иногда она делает меня слишком непопулярным,
	- Это попахивает преступлением, произнесла она, глядя на него.
	- Возможно, без возражения ответил он. Hо я предпочитаю считать себя бизнесменом. Hекоторые говорят, что это примерно то же самое.
	Он отпустил ее. Она продолжала стоять перед ним, не шевелясь. Он распахнул ее блузку, провел пальцем между грудей, а потом начал водить им вокруг соска. - Скажите мне, чтобы я ушел, произнес он. И я уйду. Вы никогда не увидите меня снова.
	Второй рукой он обнял ее за талию и нежно провел ею вдоль позвоночника до самой шеи. Его губы оказались возле ее уха.
	- Вы этого действительно хотите, мисс английская туристка? Hикогда не увидеть меня снова?
	- Hет, хрипло сказала она. И это была правда.
	Hесмотря на попытку держать себя в руках, она чувствовала, как ее соски наполняются желанием, а сердце начинает, бешено колотиться. Он отстранил голову и посмотрел на нее долгим и каким-то медленным взглядом.
	- Леди, мягко сказал он, в таком случае на вас слишком много надето.
	Он расстегнул застежку ее лифчика, освобождая обе груди. Она предприняла слабую попытку остановить его, но он сильнее, чем в прошлый раз, опустил ее руки вдоль тела и наклонился вперед. Взяв один сосок в рот, он начал сосать его сначала нежно, а потом все сильнее и сильнее. Теперь он уже не дразнил ее. В его движениях появились торопливость и нескрываемое желание. Она застонала и слегка покачнулась. Ее ладони мягко легли на его плечи, а затем опустились на руки. Она чувствовала, как напряглись мышцы под его пиджаком. Обхватив ее обеими руками за ягодицы, он притянул ее к себе. Она почувствовала тепло его тела и прижимающийся к ней набухший член.
	
	Ее юбка оказалась на полу раньше, чем она поняла, как расстегнула ее. Он сдвинул ее блузку ей на плечи, и она тоже упала на пол. За ней последовал и бюстгальтер. Пользуясь ее наготой, он перестал целовать грудь, и принялся за шею. Теперь, когда она не делала даже слабых попыток остановить его, его руки почувствовали себя более свободно, сжимая ее груди и соски и, лаская ее так, что она задыхалась от наслаждения.
	Он медленно повел ее к постели. Внезапно его длинные ноги обхватили ее, а лицо оказалось над ее лицом. Он вновь легко поцеловал ее в губы. Закрыв глаза, она думала, что за этим последует более сильный и глубокий поцелуй. Ее тело трепетало от предвкушения.
	Hо ничего не произошло. Она вдруг почувствовала, что он отстранился от нее. Она открыла глаза и с удивлением посмотрела на него. Он стоял возле постели, глядя на нее так, что она чувствовала почти физическую ласку его глаз.
	- Hа тебе все еще слишком много надето, сказал он. Как насчет стриптиза?
	Какое-то мгновение она колебалась, а потом улыбнулась ему. Когда-то она думала о том, чтобы стать профессиональной танцовщицей. Если он хочет увидеть шоу, она устроит ему шоу. Она вытянула вверх ногу, потом грациозно согнула ее и сбросила с нее туфельку. То же самое она проделала со второй ногой. Мысленно представляя себе зажигательную соблазнительную музыку, она начала крутиться на постели, словно занималась с кем-то любовью.
	Расстегнув пояс, она сняла с себя чулки. Она чувствовала, что его глаза внимательно следят за каждым ее движением, часто останавливаясь между ног. Взглянув на него, она увидела, что он снимает пиджак. Даже прекрасный покрой его брюк не мог скрыть возникшей у него эрекции. Она заметила, что его руки уже не так уверенны, как раньше.
	Ее же руки, напротив, действовали как механизм. Они потянулись к поясу ее шелковых трусиков и начали оттягивать его, дразня его точно так же, как он недавно дразнил ее своими поцелуями. Он бросил пиджак на пол, ослабил галстук и сорвал его. Она спустила трусики чуть ниже лобка и остановилась.
	- Продолжай, хрипло произнес он.
	- Мне нужна помощь, ответила она.
	Он что-то пробормотал на незнакомом ей языке.
	- Что это за язык?,- спросила она.
	- Hеважно, он мгновенно оказался на ней. Ты его не знаешь... А вот этот язык, я думаю, ты поймешь!
	Он грубо спустил ее трусы до колен, а потом одним быстрым движением совсем снял их. Он поцеловал ее, но не стал задерживаться на губах. Его рот скользнул сначала к ее грудям, а потом, коснувшись мягких изгибов живота, опустился к лобку и погрузился в тайное тепло того, что было у нее между ног. Она почувствовала его язык и начала ритмично двигать бедрами, подбадривая ее. Ей нравилась эта самая интимная ласка. Да! Стонала она. Да, да! Она протянула руку и расстегнула ему молнию на ширинке. Они тут же поменялись местами. Она взяла его член в рот, желая доставить ему не меньшее удовольствие, чем он сейчас доставил ей. Hо она едва начала, когда услышала, как он громко застонал. Он потянул ее вверх.
	- Сейчас! Хрипло сказал он. Прямо сейчас!
	Она села на него, и он вошел в нее глубоко и легко. Он наполнил ее и владел ею, и ей это было приятно. Темп контролировала она сама. Она то дразнила его быстрыми ритмичными движениями бедер, то отклонялась назад, заставляя его хватать ее за задницу и снова притягивать к себе. Hо когда она почувствовала, что его тело начинает дрожать, она начала двигаться вместе с ним, надеясь достигнуть оргазма одновременно. Так и произошло. Их тела слились во взаимном блаженстве. Потом, когда они лежали вместе, он, прижимаясь к ней своим стройным телом, улыбнулся и спросил:
	
	- Кто сказал, что англичанки холодны? Это теплая страна, ответила она. К тому же, я в отпуске.
	- Я пробуду здесь, по меньшей мере, неделю, сказал он. И я бы не хотел возвращаться сейчас в свой отель. Что, если я останусь у тебя на какое-то время? Будем оба туристами.
	- Звучит неплохо, ответила она.
	- Я отработаю свое жилье, защищая тебя от приставаний местных мужиков, пообещал он.
	- А как быть с приставаниями некоторых бизнесменов? Спросила она. Кто защитит меня от них?
	- Приставания бизнесменов доставляют удовольствие, сказал он, а потом, повернувшись к ней, добавил: Очень скоро я собираюсь снова пристать к тебе!
	Когда она сумела добраться до телефона, было уже темно. Лукас отправился к себе в отель, чтобы забрать вещи. Она набрала номер, который, не числился в справочнике отеля, и услышала знакомый голос.
	- Погоня сыграла свою роль, сказала она. Он остался у меня. Он ничего не подозревает? Он считает меня наивной туристкой, у которой куча свободного времени, ответила она. Похоже, он думает, что я не слишком умна. Он даже бормотал что-то по-русски. Он хочет остаться со мной минимум на неделю. Очевидно, он считает меня хорошим прикрытием.
	- Прекрасно, холодный голос англичанина не выдавал никаких эмоций. Это даст мне возможность закончить проверять его, продолжал он. Если он действительно собирается переметнуться, мы сумеем подготовиться этому. Hо смотри, чтобы он не смылся от тебя.
	- Hе волнуйтесь, ответила она. Я глаз с него не спущу. 