	Категория: Странности
	Автор: Serg (перевод)
	Название: Рита и ее собака.
	
	
	Меня зовут Rita, и я хочу поделиться с Вами кое-чем. Это - кое-что, что случилось примерно год назад, но я должна признать, что я невиновна в случившемся.
	Мой муж - диспетчер на сталелитейном заводе и часто, когда у него много работы, он подолгу задерживается на заводе. Завод иногда работает по семь дней в неделю и когда Russ приходит (иногда поздно вечером - иногда рано утром после изменения графика) он бывает очень утомлен. Настолько уставший, что не обращает на меня внимания.
	Мне - двадцать семь лет и достаточно часто говорят , что я - " gooood lookin " женщина! " (Так некоторые из друзей Russ's любят говорить). Я немного располнела, когда была беременной нашим сыном, Russом Младшим, и после того, как он родился, я упустила это из вида. Но это было семь лет назад и я сумела оставаться в довольно хорошей форме только наблюдая, что я ем и нормальной работой по дому. Иногда я делаю достаточно пробежек вверх и вниз по лестнице, чтобы получился настоящий марафон! У меня также есть и время отдыха, когда я лежу в гостиной перед телевизором.
	В прошлом году ранней весной наши соседи через улицу спросили, смогу ли я заботиться об их собаке- Maксе, в то время как они уедут на трехнедельный отпуск. Я не могла найти достаточно уважительных причин для отказа. Они знали, что я бываю дома весь день, и вероятно мне будет приятно сделать им одолжение. Мне вообще-то не хотелось брать на себя бремя (хоть и маленькое, временное, но все же бремя), но я не знала, как отказаться.
	Russ и Russ Младший думали, что это будет здорово! Russ Младший много играл с Maксом и, когда его не было дома, пес выл. Maкс - огромный пес, главным образом коричневый с несколькими черно- белыми проталинами на спине и на брюхе. Даже я, не являющаяся большой поклонницей собак, думала, что он был хорошо выглядящим псом, и он хорошо вел себя. Мы постелили ему одеяло и поставили миску для еды в углу кухни, и он, кажется, почувствовал себя дома уже после первого дня.
	В первый понедельник Maкс был с нами, Russ работал (как всегда) и Russ Младший был в школе. Я закончила приготовление обеда и, после еды я пришла в гостиную, чтобы там иметь возможность позаниматься спортом и потом отдохнуть. К тому времени, я прошла мои регулярные десять миль и через тридцать минут,когда на моем теле выступил пот я решила полежать какое-то время и успокить свое дыхание. У нас есть большая пухлая подушка, которая обычно лежит на диване или на полу подо мной (я люблю класть ее туда, когда я смотрю телевизор. Я лежала на животе с подушкой, смятой под моей грудью и обхватив ее руками.
	Я полностью увлеклась программой, которую я смотрела, и забыла, что Maкс тоже был в доме. На мне была одна из футболок Russа и мягкие хлопковые шорты, и когда Maкс тихо подошел между моим слегка расставленнымии ногами, и прикоснулся своим носом к моей промежности, я закричала подобно дьяволу- кто там стоит за мной! Я мгновенно вскочила с пола, крича на глупую собаку - "Уйди от меня и НИКОГДА больше так не делай!!!"
	Когда я кричала на него, я знала,что я была чрезмерно резка с ним, но я ничего не могла с собой поделать. Он очень испугался и бегом удалился в безопасное место - забился в угол кухн. Я последовала за ним, потому что сильно удивилась его поведению. Макс сидел в углу на своем одеяле и смотрел на меня во все глаза.
	Я возвратилась в гостиную и села на диван все еще немного дрожа от волнения. Я не могла успокоиться. Теперь мне было стыдно за то, что я накричала на Maкса и через нескольких минут я вернулась назад на кухню с намерением извиниться. Возможно это звучит странно, но я хотела извиниться перед собакой, и это было единственное, что я хотела сделать...
	Maкс забился в угол и приблизившись, я увидела как он дрожал в страхе. Боже мой, как я могла на него так наброситься, меня снова захлестнуло чувство вины перед псом. Я положила ему на голову свою руку и мягко сказала: - Мне жаль, Maкс. Его уши шевельнулись и он приподнял свою морду с одеяла. -Дааа, Rita сожалеет о том, что накричала на тебя. - Он попробовал облизать мою руку, и я не остановила его, позволяя ему облизать и другую свою руку,почесывая его за ушами. - Что ты нюхал между моими потными старыми ногами? - спрросила я его. - Ты должен всегда спрашивать сначала перед тем, как засунешь свой нос между ногами леди, ты понял? - Тон моего голоса должен был убедить его,что я не была безумна, и что больше на него не сержусь, и через полминуты хвост Макса шевельнулся в приветствии.
	
	Я пригласила его вернуться в гостиную со мной, и он следовал рядом. Я вошла и села на диван. Я не знаю, какая часть моего мозга управляла мной тогда, но я села на самый край дивана и немного откинулась назад, так, что верхняя часть моего тела почти лежала на диване. Я держала свои колени немного раздвинутымии явно приглашала Maкса. Я застыла не двигаясь, чтобы обескуражить его. Достаточно было с единственного колебания коленями и пес самостоятельно, как будто продвигаемый своим желанием, встал между моими ногами и зарыл свой нос в моей промежности. То,что он делал, полностью противоречил всему, что я знала, относительно того, как собаке нужно себя вести и что ей можно позволять делать, но я хотела видеть, что он будет делать дальше. Я сидела на краешке дивана и теребила его уши, придерживая его голову, поскольку он фыркал и нюхал меня.Когда он начал облизывать мою промежность через мои шорты, я почти заставила его остановиться и прекратить делать это ..., но я не остановила его...
	Это было так прекрасно, и в конце концов, Maкс конечно не собирался сообщать всем, чем мы тут занимались! Иногда его язык немного отклонялся от цели, и я чувствовала его на голой коже моего бедра, и я была влажной и немного смущенной одновременно от этого. Maкс скулил, как будто хныкал и я поняла, что мне необходимо снять свои трусики для него, и какая-то странная часть моего мозга, посылала мне импульсы, что я должна сделать и чему я следовала.
	- Твой возглас означает, что старые трусики мешают тебе, Maкс? -, спросила я его. " Ты хочешь, чтобы я их сняла?
	Если он мог бы говорить, я уверена, что он сказал бы мне ДА, потому что он немного отодвинулся от меня, как будто давая мне место, чтобы встать. Его хвост качался из стороны в сторону, а глаза дико и похотливо смотрели на меня. Я встала и быстро выскользнула из моих шорт и трусиков, спустив их на пол. Голова Maкса сопроводила мои двуижения за ними вниз и он немного понюхал мою одежду, а я села на место. Он не стал тратить впустую время на трусики, а вместо этого вернулся к своему месту между моими коленями. Я взяла обеими руками его голову, не закрывая для него мою обнаженную вагину и позволяя ему уткнуться своим носом в мое сокровенное. Я теребила его уши, борясь с собой, а Макс почему-то медлил, но я уже хотела продолжить начатое ...
	- Ты уверен, что ты хочешь облизать влажную писечку Ritы ?,- игриво спросила я его, поскольку он начал снова скулить. Я чувствовала по-настоящему странные ощущения от его такого грубого шершавого языка, но это казалось так или иначе соответствующим к той странной ситуации, в которой я оказалась.
	Когда его холодный нос коснулся моей горячей кожи, я думала, что потеряю сознание от вожделения, охватившего меня! Он действовал быстро круговыми движениями языка на одном месте и проталкивал свой нос между губами моей киски. Мой Бог! Впечатления были непередаваемыми! Я хотела протолкнуть его нос как можно глубже в себя, но его нос немного отодвинулся и он начал быстро облизывать меня снова и снова ..., и я не хотела больше подталкивать его морду далеко . Его нос стал горячим, и я могла чувствовать его горячее дыхание там внизу между своих раскинутых ног. Его язык, продвинулся вниз к моему анусу, очевидно пробуя на вкус немного солоноватое колечко моей задницы. Я осторожно ослабила хватку, чтобы откинуться на спину и прилечь на диван, отпустила его уши, открыв таким образом ему простор для работы. Я пролежала так в течение очень долгого времени, в то время как Maкс обращался со мной как ему было угодно.Я почти ничего не слышала. Я ожесточенно водила кончником моего среднего пальца по шарику моего клитора и терла вокруг маленькими кругами,а его грубый язык продолжал ударять вверх и вниз по моим нижним губам снова и снова.
	
	Я потекла прежде, чем поняла, что это случилось, и смотрела вниз на Maкса через полуприкрытые глаза как мои бедра, двигаются без их собственного согласия в каком-то языческом ритме. Волна за волной острого удовольствия захватили меня, и я сжала ноги еще раз так, что уши Maкса плотно прижались к моим бедрам, я почти сошла с ума! Через некоторое время я мягко оттолкнула его от себя, потому что я стала настолько чувствительной внизу, что его язык начинал причинять вред моей коже.
	- Спасибо, Maкс-, сказала я. - Ты - настоящий джентльмен.- Мне показалось,что он улыбался, и я нервно рассмеялась, внезапно чувствуя себя немного немного виновной за то, что я дала псу разрешение делать то, что он делал. - Но пусть это будет нашей небольшой тайной. Ты понимаешь меня? Если ты пробуешь делать это, когда в доме есть кто -то еще, я буду на тебя сердиться. Ведь ты хороший мальчик!!!
	Он кажется понял меня. Так или иначе он ушел на свое место на кухне. Я пошла в спальню, чтобы надеть новые сухие трусики, ноги мои все еще дрожали, и я вся чувствовала некоторую слабость. Когда я вернулась на кухню, Maкс сидел на своем месте, занятый облизыванием своего хозяйства.
	Я отступила в гостиную и подумала - Он - хороший мальчик. Он будет делать ЭТО для меня непосредственно.
	Я не могла вернуться в свое привычное русло, я сидела в гостинной на диване, мечтая о дне, когда все это повториться. Russ как всегда даже не намекнул, что он желает меня как женщину. Единственно, чем он поинтересовался- как вел себя Макс в его отсутствие. Макс же за вечер несколько раз укладывал свою голову мне на колени, но я не наслаждалась этим. Я вела себя так потому, что Russ был рядом ...
	Так и пролетела вся неделя. Maкс и я играли в нашу небольшую игру каждый день. У меня появился мощный стимул для занятия домашней работой каждый день. Волнение мое возрастало сразу же после завтрака. Я усиленно занималась на велосипеде, чтобы хорошенько вспотеть и быть достаточно хорошей для НЕГО... Я предполагала, что это было как раз то, что привлекло его внимание ко мне в превый раз.
	Мне кажется, что это случилось в пятницу, я последовала за Maксом к его одеялу, когда он закончил играть со мной. Я села на пол по-турецки, и стала за ним наблюдать, поскольку он облизывал свой красный член, выдающийся из его волосяного мешка.
	- Тебе понравиться, если Rita будет помогать тебе с этим, Maкс? - спросила я, сама удивившись отвратительно откровенным своим словам. Он посмотрел на меня так просяще. Он посмотрел на меня потому, что я слегка коснулась его ноги своей рукой. Я вообще не была уверена, смогу ли я сделать это.Тогда я переместила свою руку и коснулась блестящей головки его члена своим пальцем, я решила, что возможно ЭТО будет уже слишком,я и так зашла уже достаточно далеко. Но Maкс повернулся и лег на бок, приподняв свою ногу для меня. Его член показался через открытое отверстие в его мешке приблизительно на пять сантиметров, и я почувствовала очень теплый и упругий орган под моим пальцем. Я нежно исследовала своими пальцами, чувствуя длину и толщину его стройного небольшого члена. Орган его немного осмеленл и увеличился в размерах, тогда я начала нежно и осторожно двигать его кожей вверх и вниз по его стволу, все больше открывая его пенис, который оказался способен выдвинуться еще на пять сантиметров при движении свободной кожи назад к его мешку.
	
	Чувствуя слабость и разливающееся тепло внизу моего живота при виде члена собаки, я почти остановилась. Но другая часть моего мозга пересилила меня, и я продолжила ...., я захватила его немного более твердо, не способная обхватить пальцами вокруг члена, я взяла его между моим большим и указательным пальцами. Я начала двигать его вверх и вниз в течение нескольких минут, очарованная чувством головки его пениса, скользящего гладко внутри мешка. Когда Maкс начал мягко дергаться, я удивилась- что он требовал от меня- чтобы я остановила движение руки или он готовился кончить. Я решила, что он имел ввиду последнее и ускорила ритм моей руки.
	Его таз начал дергаться в том ритме,который я видела несколько раз при наблюдении за сношениями между двумя собаками. Я попробовала не сбивать его с его спазматических движений. Поскольку я продолжила дрочить его, я могла наблюдать за приближением конца. Несколькими мгновениями позже я услышала глухое урчание и увидела как за несколько толчков его член выплеснул толстую струю густой белой жидкости. Некоторые из них упали на одеяло, некоторые попали на короткие волосы его живота, его бедра двигались еще какое-то время, пенис извергал семя. Я выпустила его орган и наблюдала в изумлении за тем, как он крутился на месте, чтобы начать облизывать себя снова. Он фыркал, собирая языком пятна, растекающиеся вокруг него, пока не облизал это все! Когда он закончил, остановился и лег, я оставил его.
	В течение уикэнда Russ Младший был дома весь день, и конечно, я не могла справиться с чувством небольшой расстроенности из-за того, что мне нельзя было продолжать наши игры с Максом, котороые приносили столько наслаждения. Maкс подходил несколько раз,фыркая и крутясь возле меня, но кажется понимал, что мне было не до него потому, что мои были дома. Russ был дома с нами все воскресенье, и этот немного облегчило мои страдания. Приготовление обеда и ожидание трапезы в кругу семьи заставила меня отвлечься и время прошло быстрее...
	Вторая неделя была почти точным повторением первой, за исключением того,
	что я больше не колебалась в "помощи" Maксу освободить его напряжение в члене после того, как он заканчивал со мной каждый раз. Мне нравилось ловить своей ладонью своей свободной руки тугую гоячую струю его семени и пробовать ее на вкус, а затем держать сперму в ладони, пока он слизывал ее... Но произошли и определенные изменения, хотя это началось в моем сознании, мой мозг горел от желания, которое доминировало над моими мыслями в течение второго уикэнда, притупляя мое здравомыслие.
	
	К утру понедельника я была возбужденная до предела! Я провела начало дня
	по своему нормальному распорядоку дня, но это было все, это было ..., лишь движение по инерции, по давно заведенному порядку. Когда подошло время обеда, я внезапно поняла, что я не желаю больше ждать и начала проверять мой дом от гостиной комнаты и кухни чтобы убедиться, что двери были заперты, и шторы задернуты. Maкс сновал вокруг меня. Когда я удостоверилась, что все было в порядке, поскольку ЭТО должно было произойти, я остановилась в гостиной и посмотрела на Maкса и обнаружила,
	что я вся дрожу от волнения. Maкс пристально поглядел мне в глаза и как-будто сказал - Что - же мы ждем, крошка?
	Наконец, завершив все приготовления и вся охваченная огнем страсти и чувствуя пожар внизу живота, я скинула с себя всю одежду и стояла, смотря вниз в темные глаза моего любовника. Я медленно подошла к дивану и заняла свою позицию на краю, Maкс моментально зарылся своим горячим носом в мой
	холмик. Я лежала так какое-то время, пытаясь унять дрожь и контролировать свои желания, чувствуя повышение удовольствия внизу моего животика там, где Maкс бесподобно выполнял свое дело языком.
	После нескольких минут таких сладких пыток, я медленно наклонилась вперед, чтобы не столкнуться с Maксом, и нежно опустилась руками вниз по
	его животу. Я нашла его член полностью воспрявшим, горячим и готовым к контакту со мной! Он прекратил облизывать мою щелку и выглянул из моей сокровищницы, тогда ...
	" - Ты, думаешь о том же, о чем думаю я? "- спросила я, мой голос дрожал
	подобно остальному моему телу. Maкс облизал мою щеку, и я приняла это за
	ответ ДА. Я была не в силах больше терпеть и схватила ту большую подушку
	с конца дивана, на которой я сидела, и бросила ее на середина пола.
	" Давай, Maкс ",сказала я. " Давай посмотрим, сможем ли мы сделать это. "
	Я смяла подушку и сформировала ее в толстый рулон, затем скользнула вниз
	с дивана и расслаблено легла лицом вниз так, что подушка оказалась под моими бедрами. Я надеялась, что Maкс поимет, что я хочу от него. Я развела свои колени в стороны, насколько могла чтобы дать ему место для работы, и я стала наблюдать через плечо, поскольку он нерешительно топтался позади меня. Тут я почувствовала его дыхание между щеками моей попочки, поскольку он фыркал в мой анус и пробовал меня облизывать в таком положении.
	" Давай, Maкс ", мягко убеждала я его, слегка вращая при этом тазом, " Ты знаешь, что нужно делать ... аааах, ууууууфффф! "
	Я уже начала думать, что он не будет делать это. Он облизывал меня достаточно долго, и я могла видеть его задние лапы, танцующие вокруг моих расставленных ног, как-будто столкнувшиеся с действительно большой проблемой. Тогда я чувствовала его дыхание на моей правой щеке, и он заскулил.
	" Давай же, Maкс ", почти простонала я. " Rita хочет, чтобы ты трахнул ее. "
	Сказав это, я почувствовала яростное пламя страсти внизу моего живота, поскольку две части моего мозга все еще боролись за и против этого. Между тем, Maкс кажется уже принял свое решение. Я почувствовала его передние лапы на своем теле когда его когти начали царапать кожу на моей
	спине ближе к попочке. Он пробовал встать в нужную позицию!!! Но я должна что-нибудь сделать с его когтями! Тогда я мягко оттолкнула его задом.
	" Подожди минуточку, мой любовник ", сказала я сдержанно. " Я не хочу быть пораненной твоимиь когтями. "
	
	Я быстро побежала на кухню, Maкс понесся за мной позади, нюхая на ходу мою промежность. Я схватила два полотенца и два толстых резиновых кольца
	(прокладки) из ящика стола. Maкс сопровождал меня назад в гостиную комнату и, кажется понимал, что я готовила все это для него, поскольку не возражал, когда я обернула полотенца вокруг его передних лап и закрепила
	их резиновыми кольцами, чтобы они не упали.
	Снова взбив подушку, я опустила на нее свои бедра и снова начала вращать
	тазом перед его носом.
	" Я разрешаю тебе,Maкс, сделать ЭТО,нам больше ничего не помешает", сказала я. " Войди в свою мамочку .... "
	Я взволнованно почувствовала его поднимаемые лапы на моих бедрах и стала
	нежно и осторожно подталкивать его своим тазом ближе к своей киске. Он захватил мою задницу своими лапами, и я могла лишь чувствовать их сильное объятие через полотенца. Он передвинулся, его задние лапы закрыли мне обзор, и я могла лишь сказать, что он начал фрикции, но я не могла почувствовать что-либо. Я освободила левую руку и опустила ее вниз между
	собой и подушкой, между моими ногами и нашла его ствол, устремленный в подушку. Чтобы быстро поправить ситуацию, я опустила свои бедра еще ниже, разведя колени на максимальное расстояние, чтобы понизить попочку.
	" Так, так..., Туда -туда-а-а-а-а-а-а", жадно выдохнула я потому, что он
	нашел вход в мою изголодавшуюся пещерку.
	Его стройный член начал часто ударять немного правее моей дырочки по моему бедру. Я переместила бедра чуть-чуть вправо и была вознаграждена за свои страдания. Я почувствовала его первый сильный толчок в мое изнывающее от ожидания влагалище. Не очень глубоко .... только в начало моей вагины, но все равно ОН ТАМ!!! Я чуть отставила мои бедра назад и вниз, надеясь помочь ему, и почувствовала его быстродействующий небольшой инструмент вдвинулся в меня глубже! Его передние лапы надежно обхватывали мою попочку, его задние лапы продвинулись ближе ко мне. Я могла чувствовать твердые мускулы его бедер напротив внутренней поверхности моих собственных, поскольку он вошел в очень быстрый, но устойчивый ритм.
	Это было невероятно! Я думаю, что меня очень сильно возбуждала сама мысль о том, что мы делали. Я фактически трахалась с псом в моей собственной гостиной комнате! Его небольшой твердый член был, конечно, маленьким по сравнению с Russ'ом, и был размером приблизительно лишь двенадцать сантиметров длиной и ненамного толще моего большого пальца руки. Но то, что Maкс испытывал недостаток в размере, он больше чем восполнял интенсивностью движений. Я очень хотела видеть как мы смотрелись вместе на полу в середине комнаты. Я подходила к вершине блаженства и не хотела
	сбивать его ритм движением своих бедер, а потому старалась оставаться неподвижной в то время, когда Макс неистово трудился сзади.
	Я расслабила тело и начала сползать вниз на пол, соски моих грудей бороздили ковер под натиском пса, поскольку я пробовала удержать мое положение. Макс немного раньше начал нажимать на меня, яростно долбя мою
	дырочку и я знала, что он скоро кончит в меня! Подобно дамам со страниц старых католических романов, я чувствовала себя плывущей в небесах, где я наслаждалась полным удовольствий мощнейшим оргазмом. Мой стон смешался с
	рычанием Maкса поскольку мы кончили одновременно и я почти кричала, когда Maкс внезапно прекратил свои удары, его лапы мелко дрожали, и пес с трудом стоял, чтобы держать себя глубоко в пределах моей вагины. Он был внутри моей писечки и его член ритмично дегрался внутри меня. Я ощущала,
	
	почти видела толстую белую струю его спермы, вливающюуся в мое разгоряченное лоно...
	Я не знаю, как долго я спала, но когда я проснулась, мои бедра все еще отдыхали на подушке, моя пылающая задница все еще торчала вверх ... и Maкс спокойно лежал позади меня, между моими расставленными коленями.
	Я встала, не тревожа его, и возвратила подушку на место на край дивана. Пес пробудился в то время, когда я снимала полотенца с его лап, и откинулся на бок... и тогда я увидела, что его член снова готов к бою, как-будто ничего не случилось. Я стояла там в течение минуты и смотрела вниз на него, моя рука ощущала влажность моего влагалища. Я просунула палец в щелку, там было мокро и скользко от собачьего семени, и вновь пережила то, что мы сделали. Потом собрала с пола свою разбросанную одежду и пошла в ванную принммать сильный горячий душ.
	К среде Maкс и я имели возможность возвести наши оргии до прекрасного искусства! Больше не было моральных преград для наших игр и объяснения наших поступков меня уже не так терзали.., я наконец-то решила эту дилемму для себя. То, что мы делали, никому не приносило вреда. То, чем мы занимались, было очевидно приятно для меня и для Maкса. То, что мы делали, навсегда останется тайной ..., и это все продолжилось до конца недели, когда вернулсиь наши соседи- хозяева Макса.
	Я решила cделать в пятницу специальный сюрпиз для нас, впервые приглашая
	Maкса в мою спальню. После часа езды на велотренажере, когда я стала вся потная (Maкс сидел тихонько в стороне и наблюдал за мной), я повела его в спальню и сняла с себя всю одежду. Я медленно повернулась вокруг, так чтобы лучше рассмотреть себя в большом зеркале, стоящем у кровати, и немного наклонила его, чтобы было удобнее смотреть на себя на кровати. Я
	была действительно сильно возбуждена, когда заползла на середину кровати
	и уютно раскинулась на ней, чтобы пригласить Maкса со мной. Он радостно подскочил к кровати и немедленно нашел мою киску между моими ногами, чтобы начать обнюхивать вокруг и облизывать меня.
	После пары попыток я установила зеркало так, чтобы иметь возможность лежа на кровати наблюдать за происходящим во всех подробностях. Я взяла подушки и подложила их под ягодицы так, чтобы они были на уровне ушей Макса, поскольку он облизывал и фыркал глубоко в недрах моей щелки. Я не
	знала наверняка, будет ли он способен способен трахать меня в такой позиции, когда я лежу на спине с приподнятой задницей, вместо того, чтобы стоять на четвереньках, как мы привыкли делать, но очень хотелось попробовать! Я подумала, что я смогу помочь ему своими руками.
	Я тихо выругалась, когда поняла, что я забыла полотенца для лап Maкса и быстро сбегала на кухню за ними. Я надела их на него и легла в прежнее положение, желая продолжить эксперимент, пприподняв живот, чтобы он мог войти в меня. Он поставил свои пердние лапы по обе стороны от моего тела, и я притянула его поближе, при этом его лапы прочно встали напротив моих
	грудей. Я развела ноги и подняла их так, что он оказался между ними.
	Он начал фрикции на мне почти немедленно, его язык свешивался из угла его пасти. Но он не был даже близко к моей дырочке ..., я подтянула мои колени и поставила ступни на кровать по обе стороны от него, мои бедра ощутили щекочущее прикосновение его волос. Поняв, что я нахожусь на верном пути, я отогнула рукой его ствол вниз и почувствовала, что горячий наконечник его члена начинал сноровисто продвигаться между моими
	влажными губами.
	" Так - таааааак, Maкс, " шептала я , " я знала, что ты сможешь сделать это! "
	
	Он переместил свои задние лапы, и его мягкий и теплый живот удобно расположился на моем собственном. Я задохнулась от неожиданности, когда его твердый небольшой ствол вошел в меня глубже чем, прежде. Он действовал приятно,как никогда до этого! Я ослабила стойку и обвила его тело своими бедрами, поскольку он вошел в очень быстрый и очень приятный
	ритм!
	Я не могла оторвать глаз от зеркала. Зрелище было так непередаваемо эротично для меня, и чувство его члена, входящего и выходящего из моего влагалища было настолько интенсивно, что я кончила очень быстро. Я поняла, что могу немного подмахивать бедрами под ним, и тогда я впала в состояние полного и острого оргазма, купаясь в волнах удовольствия, которые пульсировали внутри моей киски ...
	Maкс был кажется в другом мире. Его морда была опущена вниз в место между его передними лапами, и я могла чувствовать его частое дыхание между моими грудями. Он трахал меня в течение должно быть десять минут или дольше... иногда замедляя и иногда ускоряя темп движения своего друга внутри меня.. Я снова кончила прежде, чем он закончил со мной, и когда он наконец кончил, чтобы вознаградить меня порцией свежей спермы , я вся сильно дрожала, мои ноги тоже дрожали по обеим сторонам от тела собаки, потому, что он все еще был глубоко во мне и крепко держал меня под собой. Его жесткий раскаленный член продолжал дергаться внутри меня, поскольку он продвигал свое горячее семя в мое влагалище. Он был достаточно глубоко, что я чувствовала, что его ствол был почти против моей матки, и
	я переместила руки от его предних лап на его лохматую задницу, чтобы как
	можно плотнее прижать его к себе...
	Позже, после полудня, когда я стояла под тугими струями воды в душе, я поняла, что ЭТО произошло со мной. Что я никогда настолько не наслаждалась сексом с Russом, насколько имела удовольствие с Максом. Я сильно загрустила потому, что знала, что Maкс в воскресенье оставит наш дом и вернется к хозяевам, не знала, как я смогу теперь обходиться без его замечательных услуг.
	По очевидным причинам, расставание с Maксом было ужасным. После того, как он ушел, дом и следующая неделя казались полностью пустыми. Я по полдня сидела на диване и мастурбировала себя пальцами, пробуя вообразить, что это было Max облизывает меня ..., но это было совсем не то!
	Но эта история ИМЕЕТ счастливый конец. Вскоре после ухода Maкса, я убедила Russа, что было бы здорово иметь собаку свою собственную для охраны дома. "БОЛЬШАЯ" собака была бы способна защитить наш дом, когда мы куда-нибудь уйдем. Russ согласился к моему огромному удовольствию.
	( Если бы он только знал ...)
	
	Мы поехали в зоомагазин и купили симпатичного небольшого щенка немецкой овчарки и назвали его Heinrich. Это был почти год назад. Heinrich УЖЕ не щенок ! ... и он - тоже быстро всему выучился ... 