	Категория: Потеря девственности
	Автор: Александр Стародубцев
	Название: Дефлорация по-русски
	
	
	Как сейчас помню этот жаркий вечер, когда я не поехал на занятия в институт. Родители уехали к родичам и я мог делать все что угодно.Погодка была, как в Африке. Всегда зимой мечтая о лете, я сейчас всем сердцем пожалел бедных нигеров, а заодно тех придурков, кто все-таки поехал на занятия.
	Внезапно раздался звонок. Идти не хотелось. Этот кто-то позвонил еще раз.
	-Ну ладно уж, уговорили,- проворчал я, и пошел открывать дверь.
	Одежду я не надел. Своих, даже девушек стесняться нечего, чужих тем более, послать их и дело с концом. Подойдя к двери, я грозно рыкнул: Кто там?
	-Это Катя, Илья дома?
	У меня вроде сроду таких подружек не было, но решив, что надо все таки узнать, чего ей надо, я приоткрыл дверь, высунув только голову. И тут же узнал бывшую подругу моего друга, которая раз была у меня с Борисом. Подружка эта была просто обалденная, но Борис ее бросил, так как девушка была какая-то задвинутая и он ее так ни разу не поимел, и сейчас прятался от нее.
	-Привет,-сказал я.
	-Здравствуй, а Борис не у тебя?
	-Нет, они куда-то ушли, но ты заходи, устала наверное с другого конца города ехать?,-предложил я.
	-Да нет, я пойду, неудобно...
	-Да все нормально, заходи, родителей нет, сейчас выпьем чего-нибудь холодненького.
	Я приоткрыл дверь, она же, увидев меня в одних обтягивающих трусах, тут же опустила взгляд. Но я все-таки затащил ее в квартиру, пообещав одеться. Ее я отправил на кухню, а сам пошел одеваться. Но надел я только джинсы, так как была такая жарища, что при одной только мысли одеть рубашку меня охватывал ужас.
	Когда я вернулся вернулся, она уже сидела на кушетке, положив ногу на ногу. Одета она была в платье, едва прикрывающее ее ноги. Кое-где виднелись мокрые пятна от пота, и я, разглядывая ее округлые груди, вдруг заметил проступивший сквозь платье нежно-розовый сосок.
	Да эта девочка была без бюсгалтера! Меня это вдруг так возбудило. Я сходил к холодильнику, по пути немного успокоившись, принес оттуда бутылку Колы и взял с полки пару стаканов. Болтая с ней, я заметил ее скованность.
	-Девочке не помешало бы расслабиться, подумал я, и , повернувшись к ней спиной, подлил в стаканы немного водки,-да и мне тоже,-подумалось, глядя на ее выделившийся сосок.
					***
	А у тебя тут уютно,- неторопливо проговорила она, когда мы, выпив спец-Колы пошли по квартире.
	А ты где спишь? Можно?,- спросила она и ,не дожидаясь ответа, легла на кровать.
	Как мягко...,- потянулась она.
	При этом она согнула в колене одну ногу и неторопливо, словно лаская ее, погладила ей другую.
	Я, и до этого весь возбудившийся от одного только вида ее совершенных форм, весь погрузился в какой то странный туман, в голове поплыли какие-то разноцветные полупрозрачные круги. Она, словно заметив мой полный желания взгляд, улыбнулась.
	Я, уже не сдерживаясь, присел рядом и прильнул к ее губам. Это был словно другой мир, в котором не было таких понятий, как время, сам мир, казалось, перестал существовать. Во всей Вселенной были только я и она. Прошла вечность, когда мы разъеденили наши губы. Она приоткрыла свои прекрасные глаза, и я утонул в них весь без остатка.
	- А как ты, считаешь, - спросила она томно, полушепча эти слова, ее губы манили меня каждым своим движением,-я красивая?
	
	-Да... только и смог сказать я,- любой парень может только мечтать о тебе.
	- А ты?,- снова полувздохом-полусловом произнесла она, прижимаясь ко мне своей прекрасной нежной грудью, скрытой лишь легкими покровами тонкой ткани.
	Я , весь исполняясь неги и прижимая ее к себе, ласкал ее сквозь одежду, почти незаметную, но скрывающую ее прекрасное тело от моих глаз.Я стал расстегивать ее платье, не прекращая ласкать ее, потом снял его, а она вздыхая с полуприкрытыми глазами, все более и более возбуждалась, становилась все более влажной.
	Вся она, страстная, горячая, как солнце и вся влажная, в одних только трусиках, с уже проступившим влажным пятном на них, оказалась в моих руках. Она приоткрыла свои, уже охваченные пламенем желания зеленые глаза.
	-Подожди,- выдохнула она.
	Она приподнялась на кровати, предоставив все свое прекрасное тело на мое обозрение. Теперь я увидел во всей ее красе. А посмотреть было на что - тонкая талия, широкие бедра и приподнявшиеся после моих ласк груди - все это манило к себе. Мужской инстинкт, оценив ее тело, жаждал сношения с ней, отодвигая разум, даже вечную, ищущую спасения душу на задний план. Я был готов целовать каждую родинку на ее теле, особенно ту, выглядывающую из-под полоски ткани на ее теле, совсем рядом с ее щелкой. Она хотела меня, я это видел, я просто сходил с ума рядом с ней, и она тоже это видела.
	- Я уже без одежды, а ты? - словно стесняясь своей наготы, капризно сказала она.
	-Я хочу,чтобы _ты_ сделала это...,- все более возбуждаясь, сказал я, приближаясь к ней.
	Ей похоже понравилась эта идея. Она приблизилась ко мне. Я стоял, всем своим существом излучая желание обладать ею. Ее инстинкты требовали покорения этой силе. Она подошла ко мне, необычайно сексуально покачивая своим стройным телом. Она выглядела просто богиней.
	Улыбнувшись, она присела и неторопливо расстегивала мои джинсы, пуговка за пуговкой, словно испытывая меня. Она сняла с меня их. Я отбросил в сторону джинсы и прижал ее к себе. Мой член уже поднялся, и в трусах уже образовался значительный бугор. Я перевел свои руки на ее пухлую попку, прижал ее нижнюю часть к себе. Мой бугорок вошел в ложбинку между ее ног. Она застонала и вся прильнула ко мне. Я ожутил, как напряглось ее тело, жаждущее ласки. Между ног у нее все было сыро. Я слегка поводил членом между ее ног. Даже сквозь ее трусики это было бесподобно. Она выдохнула и опустила свою голову ко мне на плечо. Ее длинные волнистые волосы рассыпались у меня по спине, я поцеловал ее волосы, зарывшись в них лицом, и добравшись до ее уха, стал ласкать его языком.
	Она немного отодвинулась и стала ласкать меня своими нежными руками. Сначала она гладила мою сильную грудь, потом перешла ниже, провела рукой по животу, и ,наконец, приподняла край моих облегающих трусов и просунула руку в промежуток между трусами и членом. Член от ее прикосновения резко напрягся, и ее рука была зажата между трусами и членом. Она, словно стесняясь своей смелости, хотела вынуть ее назад, но я прижал ее руку. Она вся горела.
	- Сними их, они так мешают,- сказал я.
	Она опять присела , не спеша, желая насладиться этим зрелищем, сняла с меня трусы.
	Мой большой член, так долго томившийся внутри, вывалился, такой огромный и красный перед ее лицом. Вероятно, она никогда не была с мужчинами, и видела мужской член в первый раз. Это зрелище ее поразило, она слегка откинулась назад, потом приблизила свое лицо, так что я ощутил ее горячее дыхание на своем члене. Внезапно повинуясь своему неосознанному желанию, она приблизилась к нему и своими нежными и горячими губами слегка коснулась его. Она тут же отпрянула, но я попросил ее сделать это еще раз. На этот раз она взяла его так глубоко, что я застонал от удовольствия. Но девочка быстро училась, и уже через несколько мгновений она помогала себе языком, в то же время то вынимая, то засовывая член глубже в рот. Я уже весь вспотел и дышал часто и глубоко, а она, миг за мигом совершенствуя свое искусство, все с большим разнообразием приносила мне удовольствие. Я уже еле сдерживался, меня просто охватывало безумие когда она вынимала мой член изо рта, не сдерживаясь, я взял ее руками за голову и прижал к себе. Так глубоко это было! Она усилила интенсивность своих движений и через несколько секунд я , весь содрогнувшись, кончил прямо ей в рот. Она облизывала мой, все еще содрогающийся член, и глотала сперму.
	
	Она доставила мне гигантское удовольствие, и я не собирался остаться в долгу.
	- Давай я сниму с тебя это - сказал я, дотрагиваясь до ее трусиков, облегающих ее стройное тело, скрывающих ее щелку.
	Я приподнял ее и нежно положил на кровать, так что ее колени оказались вровень с моим лицом.Она не сопротивлялась. Ее трусики были уже все мокрые.Я поцеловал ее - долго-долго, но поцелуя было уже недостаточно для меня, жаждущего гараздо большего. Я немного спустился провел языком по ее груди, потом взял ее сосок в рот. Он весь набух от моего нежного прикосновения. Кажется, я мог бы часами исследовать каждый квадратный сантиметр ее прекрасного тела.Я уже лизал другую грудь, потом поцеловал ей живот и, постепенно спускаясь, добрался наконец до того маленького секрета каждой девушки, что она хранит между ног. Она, похоже, уже догадалась, что я хочу сделать и нетерпеливо постанывала, водя рукою между ног.Я раздвинул ее ноги шире. Я приблизился лицом к ее маленькой щелке. Дразня ее, кончиком языка провел по родинке рядом с ее щелкой. Потом решил сразу приняться за дело и слегка провел языком вдоль всей щелки. Она вся растаяла от этого нежного прикосновения, мои губы тут же оказались мокрыми от ее выделений. Но не успела она насладиться этим моментом, как я, не сдерживая себя, провел языком сильнее, потом еще сильнее, проникая в нее, потом двигая языком внутри. Она вся извивалась, не сдерживая в себе страсть. Я не прекращал этих жадных, ненасытных движений, вызываемых нестерпимым желанием ее тела. Я сам получал нескончаемое удовольствие от ее стонов, от ее гибкого и стройного тела, бывшим сейчас влажным и горячим. Она уже сама ласкала грудь, другой рукой водила по своим прекрасным бедрам.
	Вдруг ее отдельные стоны превратились в один сплошной, долгий стон, весь полный страсти. Из нее вдруг потекла влага, такого большого количества ее я еще не видел. Я наполнил руку этой горячей, обжигающей жидкостью, женской влагой любви. Я растер ее по всему этому прекрасному телу, начав увлажнять его между ног и закончив грудью. Ее тело стало таким влажным, податливым. Она посмотрела на меня своими прекрасными зелеными глазами. Это непередаваемое взгляд только что кончившей женщины. В нем было какое-то потрясающее спокойствие и удовлетворение, это все заставляет мужчину гордиться собой.
					***
	-Я приму душ?,- спросила она, немного отдышавшись.
	-Да,там налево по коридору
	Я немного повалялся в постели, но все никак не мог успокоится. Представив ее прекрасное тело, я сразу возбудился. Ждать пока она закончит мне не хотелось. Я пошел на кухню и опять сделал коктейль из Колы и спирта, потом подошел к двери душа и постучал.
	
	-Я сейчас,- донесся голос из-за двери.
	-Да ладно, открой, не стесняйся. Давай еще выпьем.
	-Подожди
	Через несколько секунд она открыла дверь, прикрываясь полотенцем.
	-Ты что, стесняешься меня? - спросил я
	-Нет, заходи- ответила она, но полотенце не отпускала.
	-Не будешь же ты мыться прямо так? Давай, я его положу, чтобы не промокло.
	Она опустила глаза и я снял с нее полотенце. Да как она могла скрывать свое прекрасное тело под одеждой? Мы выпил свой стакан, любуясь ее телом, а она стеснительно улыбалась. Я тоже улыбался, так как в ее стакане водки было в 2 раза больше.
	-Какая странная Кола,-проговорила она.
	-Диетическая. Давай я тебя помою, - предложил я.
	Она встала под душ, а я встал рядом с ней. Она, смеясь, намылила губку и я стал ее мыть. Когда я закончил мыть ее плечи и стал мыть грудь, то возбуждение охватило меня. Она тоже получала от этого наслаждение. Ее соски стали больше и грудь приобрела просто потрясающий вид. Я нагнулся и стал мыть ей ноги. Она поднимала свои длинные прекрасные ноги, сначала левую, потом правую. Вид ее лобка возбудил меня. Я намылил его рукой, скользя по нему без всякого сопротивления. Она выгнула свой зад и от этого ее фигура стала просто потрясно-эротичной.
	Надо сказать, что ее попка свела меня с ума с самого начала. Даже под обтягивающим платьем она привлекала меня, мне так хотелось прижаться к ней сзади, что я просто не мог себя контролировать. Я немного поласкал ее большие округлые груди и потом потом сказал:
	-Давай я помою тебя сзади.
	Она повернулась ко мне спиной. Ее зад, манящий и такой округлый оказался совсем рядом. Она нагнулась, так что ее попка стала еще более округлой и сексуальной. Потом слегка поводила ей из стороны в сторону, словно дразня меня.
	Я подошел к ней сзади. Потом, повинуясь своим желаниям, приблизился к ней вплотную. Мой возбужденный член коснулся ее нежной попки, и она слегка двинула задом вверх и вниз, потом сделала это еще и еще. Я взял в руки ее груди и стал их ласкать, нажимая на них. Это нравилось и мне, и ей. Но чем больше я возбуждался, тем больше желал ее. Я сильно прижал ее к себе. Но она, вся в пене - легко выскользнула из моих объятий. Но я успел-таки схватить ее за ногу. Она вся была такая скользкая, что удержать ее было довольно трудно. Но я все-таки подтянул ее к себе, хотя и сам не удержался на ногах. Ее попка коснулась моего тела, вызывая сладостное возбуждение. Я схватил ее обоими руками за бедра, потом опустил ее ниже, так что ее зад оказался между моими ногами. Она все еще вырывалась из моих объятий, но этим только приближала свой конец ( вернее мой конец все больше приближался к ней ;)). Ее брыкания только помогали мне. Наконец я сильным движением притянул к себе и мой член вошел ей прямо в задницу. Она ойкнула, но я не выпускал ее, а наоборот подвигал членом в ее заднице. Она вдруг сама нагнулась ниже, так что мне стало гараздо удобнее, я даже смог руками взяться за ее грудь.
	
	Я ритмично задвигался в ее теле, а она скользила в моих руках, уже не вырываясь. Я получал удовольствие от вхождения в ее прекрасное тело, а лаская ее округлые груди. Но ей этого оказалась мало. Она стонала, одной рукой лаская свой грудь, а другой - свои ноги и попку, потом она опустила руку в ложбинку между ног и терла свою щелку в такт моим движениям. Это было что-то! Такого я не испытывал ни с одной девушкой. Я двигался ритмично и сильно, как секс машина, входя в нее на всю длину своего члена. Я чувствовал, что скоро кончу и увеличил темп своих движений. Тут она громко застонала и влага потекла между ее ног, тут же растворяясь в воде, а через несколько секунд кончил и я, опустившись рядом с ней на пол.
					***
	Мы еще долго стояли под душем, наслаждаясь нашей близостью, помогая смыть пену друг другу. Наконец, я отнес ее в спальную, обернув в полотенце, и положил на кровать. Она была такая чистая и теплая после душа, что мне захотелось поласкать ее, она же, войдя во вкус, уже не сопротивлялась. Я лег рядом с ней под одеяло, так что ее спина была повернута ко мне. Я зарылся лицом в ее длинные волосы, потом стал целовать ее. Она была просто классной девушкой. Я исследовал все ее выпуклости, потом решил перейти к ее маленькой щелке. Она тут же повернулась ко мне лицом и стала целовать меня, в то же время ее маленькие проворные ручки спустились вниз. Мы оба были совсем без одежды, и она почувствовала, как напрягся мой член, и тут же прильнула ко мне, так что он просто вскочил и уперся ей в живот. В это же время я почуствовал, как увлажнилась ее щелка, и стал ласкать ее.
	-Я хочу тебя, хочу прямо сейчас, спереди. Ты уже такая мокрая. - прошептал я ей на ушко, и сильно прижал ее к себе.
	Вдруг она, словно испугавшись чего-то, отпрянула.
	- Ты знаешь, что я девственница? - спросила она.
	В тот момент у меня не было желания ни о чем думать, она находилась рядом, с ногами, слегка раздвинутыми, вся влажная. Ее тело манило меня, обещая блаженство. Я не ответил, но она, видимо, и так все поняла. Я придвинулся к ней, взял ее за колени и развел их в стороны. Вместо ответа я погладил ее между ног. Она поглядела на меня с нежность и желанием, содрагаясь при мысли, какое я могу доставить ей удовольствие.
	Она вся была такой страстной и горячей, что мне хотелось обладать ею всю ночь. Я взял ее за ее тонкую талию, так что ее потрясающие бедра оказались вровень с моим животом. Мой член уперся в ее влажный лобок, скользя по нему очень легко. Она вся вспыхнула, потом повела бедрами, ее это, похоже, очень заводило. Из нее уже стала выделяться влага, увлажняя мой член, так что он весь намок, влага капала мне на живот. Меня это тоже не оставляло безучастным. Я желал ее так, как ни одну другую женщину в мире. Мне так хотелось вогнать этот огромный, отлично смазанный ее влагой член, прямо в ее влажную дырку до упора. Это желание просто сводило меня с ума. Мы просто дразнили друг друга. Сначала она смотрела на меня своими прерасными глазами с какой-то искоркой внутри, потом она прикрыла их, стала глубоко дышать, слегка постанывать и двигать бедрами. Она безумно хотела принять меня в себя, но словно чего-то ждала. Наконец, когда я уже не мог сдерживать себя, желая тут же войти в нее,она вдруг схватила мой член у самого основания, и торопливо, боясь каждого мига промедления, направила его в щелку. Мой огромный член прошел на пару сантиметров в ее отверстие, с силой раздвигая его стенки. Я не в силах больше себя сдерживать, тут же вогнал его на всю длину.
	Она испугавшись, тут же хотела отодвинуться назад, но вдруг ощутила, как весь мой член находится в ее теле. Она немного отодвинулась, почувствовав, как он движется в ней, почувствовала всю его длинну, каждый его сантиметр. Она поняла, что уже не девственница, все прошло так безболезненно. Но теперь она могла делать со своим телом все что угодно, ничего не боясь. Она двинулась еще раз, потом еще раз. Я дал ей насладиться этим мгновением. Сам я кажется, был готов часами находиться в этом прекрасном теле, даже не двигаясь.
	
	Тут стенки ее влагалища, сдавливая мой член, заставили меня застонать. Она уже могла сокращать свое влагалище и это было так прекрасно. Я приподнял ее так, что она оказалась верхом на мне. Она приподнялась так, что мой член чуть не выскочил из влагалища, потом она так нанизала себя на меня, что мой член ушел в ее вместительное влагалище целиком.
	- Черт, ну и быстро же учится эта девушка - подумал я.
	Она же, наслаждаясь свободой своего тела от оков девственности, теперь двигалась ритмично. С каждым разом стремясь, чтобы я вошел в нее глубже, она касалась меня своим лобком. Иногда она вводила меня в себя резко, так что я чувствовал удар об ее матку, иногда она двигалась медленно, пытаясь, чтобы я как можно глубже вошел в нее. Между ног у нее вскоре снова потекла жидкость, которая стекала по моему члену на кровать. Я получал не с чем не сравнимое удовольствие от этого прекрасного возбужденного тела, этих больших, качающихся грудей. Я стал чувствовать нарастающую в моем теле волну. Она тоже была близка к тому, чтобы кончить. Я почувствовал, что мой член словно кто-то сдавливает внутри. Постепенно эти волны становились все сильнее и сильнее. Я чувствовал это нестерпимое желание излиться в ее тело, она словно подталкивала меня к этому. Я уже не контролировал себя, желая поскорее кончить, перевернул ее на спину и вошел в нее сразу до упора. Я двигался в такт ее движениям, она застонала, ее руки, державшие мои плечи, стали меня судорожно царапать. Ее ногти и готовый взорваться член просто сводили меня с ума, я судорожно задвигался в ней, насилуя ее с таким остервенением, что она точно вся была пронизана моим членом насквозь. И тут я почувствовал, как мой член словно взорвался в ней, выстреливая семя в ее тело, которое все ходило волнами, извергая обжигающую мой живот влагу, одновременно словно выдаивая меня, не упуская ни одной капли драгоценной жидкости..
	Мы просто свалились друг другу в объятия, только ее глаза на вспотевшем лице говорили мне что-то, благодарили меня, жаждали меня, не отпускали меня от себя.
					***
	-Ну, пока-она уже хотела уйти, как вдруг стремительно обняла меня и поцеловала меня,-Чуть не забыла. ты свободен в следующие выходные? Может встретимся?
	-С удовольствием... 