	Категория: Странности
	Автор: Serg (перевод)
	Название: Как это было первый раз у Джейн
	
	
	Это были первые Рождественские каникулы в течение моей учебы в колледже. У меня наконец появилась возможность навестить свою семью и друзей в течение нескольких дней. Сегодня должен быть необычный день. Папа еще не возвратился из командировки, а мне удалось отвертеться от хождения по магазинам в последнюю минуту.
	Оставшись в одиночестве, я пошла в гостинную, выскользнула из моего халатика и присела на свой любимый старенький диван. Мои соски были уже достаточно возбуждены и торчали вверх спелыми ягодами. Я облизала свои пальцы, нежно поместила их на соски и начала медленно совершать круговые движения. Аа-а-ахх, тепло быстро распространилось от моей груди до моей щелки. Я делала круговые движения все быстрее и быстрее, дыхание мое участилось и мои груди требовали большего. Мне повезло с телом, мои груди выросли достаточно большими. И наклонив головуи приподняв их, я легко могу облизывать и сосать свои соски. Я приподнесла правую грудь к своим губам, а левую руку опустила к моей щелке и медленно водила пальчиками вокруг моих влажных и горячих нижних губок.
	Но как только мой язык начал испытывать тот знакомый аромат нарастающей страсти, я услышала шум в прихожей и поняла, что кто-то пришел! Я ясно слышала чьи-то голоса и шаги. Я знала, что у меня не остается времени, чтобы одеться и прибраться, так что я захватив мой халатик, перескочила через спинку дивана и спряталась за ним. Я затаилась в странной позе: голая, стоя на коленях и опершись руками в пол, с влажной попкой в воздухе. Они не должны меня сразу обнаружить! Я пыталась усмирить свое быстрое сердцебиение и дышала так тихо, как только могла.
	Я узнала голоса моей матери и ее лучшей подруги миссис Дженкинс. Мама говорила,  Я так рада, что мы встретились с тобой. Мне особенно сейчас необходимы большие нагрузки, чтобы к лету войти в форму. И все, что для этого нужно - это пара ракеток для тенниса. Так приятно, что ты согласилась составить мне компанию в этом. Подожди, пожалуйста, здесь несколько минут, я только переоденусь, возьму все необходимое и спущусь сюда. Я услышала шаги миссис Дженкинс в гостинной, она прошла в комнату и села на диван. Она была лишь в нескольких футах от того места, где я скрывалась. Я вся сжалась насколько смогла и замерла неподвижно. Миссис Дженкинс включила телевизор и начала переключать каналы. Теперь, по крайней мере, я могла не волноваться, что она меня услышит.
	Я начала расслабляться, и подумала, что все может быть и обойдется ... как вдруг почувствовала на своей попке ЧЬЕ-ТО холодное и влажное ПРИКОСНОВЕНИЕ! Я чуть не закричала от страха и неожиданности, но с трудом сдержалась. Я обернулась и увидела через плечо торчащие уши Бастера, нашей немецкой овчарки, возвышающегося над половинками моей задницы. Я попробовала сжать мою попку, чтобы отогнать его, но он остался прямо напротив моей щелки и упрямо нюхал ее. У меня возникло острое желание развернуться и ударить его, но я не решилась шуметь находясь так близко к миссис Дженкинс. В следующий миг Бастер начал облизывать мою киску своим широким и шершавым языком. Это было неожиданно для меня, ноя не могла никак помешать ему, чтобы не создавать шум. Я закусила губу и сжала половинки своей задницы так, чтобы этот проклятый пес не мог бы достигать моих интимных мест. Бастер остановился на секунду, а затем с новой силой принялся вылизывать мою влажную писечку. Его язык без устали сновал вдоль моей промежности от вершины до самого его основания. Мышцы моей бедной попочки автоматически ослабли под настойчивыми ударами его языка, который теперь все чаще стал проскальзывать в мою киску. Гм, это было не так плохо и, если при этом не было бы рядом миссис Дженкинс, я могла бы стонами удовольствия пободрить Бастера.
	К счастью, она, кажется остановила свой выбор на канале видео музыки и увеличила звук, чтобы наслаждаться музыкой. Я расслабилась немного больше, так как она теперь не могла бы слышать то, что происходило совсем рядом с ней , в одной комнате! Поскольку я расслабилась, Бастер начал мордой настойчиво раздвигать мои колени, занятый своим делом. Я приподняла мою задницу немного выше и расставила колени пошире, чтобы дать ему возможность более тесного контакта с моей щелкой. Его язык скользил по моему влагалищу. Я почувствовала, что потекла, и это только подбодрило его.
	
	Он нашел мой клитор и начал раздражать его, яростно вылизывая меня. Волна страсти охватила меня и мой клитор начал пульсировать под его неутомимым горячим языком. Я действительно начинала наслаждаться этим. Мои опасения улетучились и я поняла насколько возбуждает меня секс в общественном месте. Я не испытывала ничего подобного ни с моим нынешним другом Стивом, с которым мы занимались сексом в подобной позиции, ни с кем до него! Моя киска была теперь широко открыта и наполнена моими соками и слюной Бастера.
	Он жадно слизывал мою горячую, липкую жидкость, его язык сновал по моему клитору, проникая глубоко в мою киску. Это было похоже на жесткий оральный секс и в то же самое время на настоящее трахание. И когда в очередной раз Бастер глубоко вонзил свой длинный язык в мое влагалище я почувствовала приближение оргазма. Оргазм надвигался медленно и сильно, это напоминало раскаты грома, которые заставляют меня дрожать всем телом, теряя контроль над собой... Как только пик прошел, я медленно сползла со своих дрожащих рук и коленей и распласталась на животе. Бастер уже не мог добраться до моих прелестей в таком положений. Ему пришлось довольствоваться соками, обильно стекавшими по моим бедрам. Я плыла по волнам наслаждения, и как бы сквозь сон чувствуя язык Бастера, скользящий по моим бедрам... как вдруг я УВИДЕЛА перед собой ЛИЦО МИССИС ДЖЕНКИНС, отраженное в зеркале, висящем рядом с камином!
	Это был новый удар для меня, еще более страшный, чем предыдущий! Я поняла, что меня поймали. Миссис Дженкинс ВСЕ ВИДЕЛА! О мой бог! Что я передумала за этот миг! Слезы навернулись на глаза, но тут я заметила, что глаза миссис Дженкинс были закрыты. Она кажется полностью была поглощена музыкой, несущейся с экрана и не заметила меня. Я поняла, что мне здорово повезло, что она не видела ЧЕМ мы с Бастером занимались, но моя удача могла закончиться в любую секунду. Если она хоть на миг откроет глаза, то в центре зеркала увидит нас. Тогда мне конец! Как я объясню ей и своей матери, что я делаю за диваном с собакой, облизывающей мою задницу! Схватив первое, что попалось мне под руки - мой халатик- я свернулась клубком и накрылась им сверху. Я надеялась, что я напоминаю одеяло, упавшее с дивана. В этот момент, Бастер положил свою массивную голову на меня. Это было потрясающе. Возможно теперь это стало похоже на спящего на одеяле Бастера. Я подумала в этот миг, что Бастер может быть действительно хорошим, настоящим и преданным другом. Я замерла и не двигалась, пока мама и ее подруга не ушли. Как только они вышли, я выползла из-за дивана и рухнула на диван. Наконец-то я могла расслабиться. Мое сердце постепенно успокаивалось, настроение приходило в норму. Все происшедшее мне уже казалось очень забавным! Вышел из укрытия и Бастер, потянулся и не торопясь небрежно подошел ко мне и положил голову мне на колени. Я почесала его за ушами и поцеловала в нос.  Бастер, миленький, я и не подозревала, что ты так талантлив. Ты один из самых лучших псов . Он скорее всего почувствоал радость и благодарность в моем голосе и немедленно начал облизывать мое лицо. Я обняла его и начала гладить его по спине. Он сразу же лег на спину, подставив под мои руки свой живот. Я с удовольствием начала гладить его вдоль всего волосатого тела.
	Я увидела Бастера в новом свете. Хотя я и раньше много раз гладила его живот, я никогда не думала о возможности чего-нибудь сексуального между нами. Я начала медленно двигать руку ближе к его члену. Я осторожно придвинула руку к его яичкам и погладила их, чтобы видеть то, что будет дальше. Его тело дернулось, поскольку я прикоснулась к его волосяному мешку, в котором находилось его орудие, и увидела красную головку его члена. Я начала водить пальцами вверх и вниз по длине его члена. Каждый раз, как я достигала его корня, я слегка увеличивала давление, чтобы оттянуть кожу и выставить наружу немного больше его горячего розового петуха. Я видела уже около половины его пылающей плоти. Это начинало снова возбуждать меня, я почувствовала, что опять улажняюсь, но я должна была прежде доставить удовольствие моему другу. Бастер позволил мне продолжить выдвижение его орудия, и я увеличила давление, продолжая медленно двигать рукой вверх и вниз. Я возбуждалась,видя уже больше 2 дюймов его петуха, липкого от его выделений. Ух тыыы ..., а его инструмент был достаточно большим. Я видела уже всю его головку. Самая широкая часть ее была больше дюйма в ширину! Я продолжила свои движения, при этом наклонилась поближе и уже ощущала запах его члена.
	
	От мысли, что мы оба в равной степени были горячи и возбуждены, у меня стало жарко внизу живота. Я протянула левую руку к моей щелке и начала дрочить себя при этом дрочя и Бастера. Как только моя рука стала влажной от моих соков, я обхватила пальцамми его член, и начала качать уже по-настоящему.Скоро я была вознаграждена 6 дюймами возбужденного петуха, смотрящего мне в лицо. Это навело меня на мысль - а хочу ли я ЭТО сделать?
	Я наклонилась еще поближе к нему. Я знала, что я хочу испытать это, ДА Я ХОЧУ СДЕЛАТЬ ЭТО! Я наклонила голову и медленно провела языком вокруг головки его члена. Жидкость была горяча и слегка липкая. Вкус напомнил мне аромат хороших мускусных духов со слегка соленым привкусом. Я разрешаю его головке полностью погрузиться в мой широко открытый для этого рот и продолжаю двигать одной рукой сверху вниз по его теперь твердому стволу.
	Бастер заскулил и начал качать бедрами, чтобы попасть в ритм с моей рукой. Моя рука двигалась вниз по его стволу при этом я стала немногосильней сжимать его яички. Он качал своего петуха вперед-назад в мой рот, при этом задевая головкой заднюю часть моего горла, когда был полностью во мне. Его горячий, влажный ствол ходил у меня во рту с возбуждающими звукамаи. Вкус его был замечателен. Я сосала прежде члены у пары мальчиков, но это всегда было так неуклюжо, и так неудобно и даже неприятно по крайней мере для меня, хотя те мальчики кажется наслаждался этим. С Бастером это было совсем по-другому. Мы двигались к вершине страсти как единый организм. Я совсем не чувствовала себя неудобно. Я была счастлива дать возможность почувствовать моему другу то, что ранее он сделал для меня.
	Мы двигались в ускоряющемся темпе когда случилось это. Член Бастера нанес сильный удар в мое горло. Я сдвинула мою руку вниз по его стволу и обнаружила, что из его волосянного мешка вышла еще одна часть его члена, горячего как раскаленное железо. Эта новая часть его естества была толще остального члена и была примерно 2-2.5 дюйма в обхвате. Я не задумываясь обхватила его рукой и немного сжала пальцы, Бастер полностью вошел в экстаз. Он вскочил на ноги настолько быстро, что я не успела среагировать. Его член, твердый как камень, смотрел мне прямо в лицо. Пес начал толчки своим петухом напротив моей правой щеки. Мне оставалось лишь немного пригнуться, открыть рот и позволять ему проскользнуть внутрь меня. В такой позе мне больше не надо было двигаться. Он сам толкал в меня свое орудие, захваченный желанием. Я только положила мою руку на основание его выпуклости, чтобы удержать его в в правильном направлении. Я вытянула губы так, чтобы я не царапать его своими зубами. Поскольку я сделала отверстие мягким и упругим, его толчки стали очень быстрыми. Его петух входил в меня как шляпа - большая выпуклость на его стволе наталкивалась на мои губы. Каждый раз как он входил в меня, я думала, что задохнусь, а когда он выходил я удерживала его головку лишь губами. Наконец он вошел глубже, чем прежде и застыл в таком положении. Выпуклость его члена стала еще большей, расширяя мои губы до предела! Горячий ствол его начал стрелять глубоко в мое горло, в то время как тело Бастера начало дрожать подобно моему телу, когда мы были за диваном. Это было великолепно, он вливал в мой рот горячее и густое семя. Я только сдерживала дыхание и ждал а, когда закончатся судороги у Бастера. Но он снова начал медленно качать свой член.
	
	Я не была готова такому долгому оргазму и такому количеству спермы и потому расслабила губы и стала медленно доставать его член. Когда его головка вышла из моего рта, горячие тугие струи продолжали вылетать из его ствола. Я жадно слизывала все, что долетало до моего рта. Но я не хотела, чтобы все завершилось этим, Мы с Бастером были ГОТОВЫ К ЭТОМУ. Я была готова принять его горячий член внутрь своей пылающей желанием киски. Я поползла к дивану и легла на него грудью, мои колени, широко расставленные, стояли на полу. Я отставила мою задницу так, чтобы Бастеру было удобно. Это было все, что ему было нужно. Он одним прыжком запрыгнул на меня, его член скользил вперед-назад по ложбинке моей задницы между ее половинками. Его передние лапы находились чуть выше моих плеч, зажимая мою шею и голову. Но что-то у нас не получалось. Я сняла его передние лапы и съехала назад и вниз с дивана, его лапы немедленно сильно обхватили меня за подмышки. Это было очень щекотно чувствовать его лохматые лапы на своей коже. Но Бастер качал своим членом все еще далеко от моей изголодавшейся дырочки. Теперь его член был ниже и двигался назад и вперед по губам моей киски. Я подвинулась еще немного назад и чуть приподняла зад. ВСЕ!!! ОН ВОШЕЛ В МЕНЯ. Как только он почувствовал, что его петух весь во мне, он начал быстро и глубоко качать им во мне.
	Я была в раю. Это продолжалось долгое время, и так, как я трахалась сейчас, я не трахалась никогда ранее. Мы совершенно слились. Когда он входил в меня, я начала двигать бедрами, чтобы встретить его. Я чувствовала его горячее дыхание на моей шее. Я повернула голову назад и почувствовала его большой язык на своих губах. Я высунула свой и наши языки сплелись как во время французского поцелуя, не прекращая трахание.
	Это возбудило нас обоих до безумия. Бастер, разъяренный моими действиями, стал долбить меня еще яростнее. Я наконец прекратила двигать бедрами потому, что не могла больше поддерживать его темп на высоком уровне. Я только расслабилась и наслаждалась чувством бешенного движения его члена внутри меня. Я потеряла счет времени, и вскоре начала чувствовать приближение второго оргазма за сегодняшний день. Только я начала достигать вершины наслаждения, Бастер дал дополнительный толчок к этому, с силой протолкнув в меня свою выпуклость, которая начала расти во мне. Когда он протолкнул свою выпуклость полностью в меня, я начал кричать. Я чувствовала, что я растянута до предела, и когда выпуклость скользила внутри меня, мой оргазм достиг второго пика. А_А_А_ХХХ, это был самый лучший секс, что у меня когда-либо был. Я уже знала, что Бастер будет долго закачивать свой груз в мое влагалище,что еще больше возбудило меня. Он замедлил движения и я стала вжиматься своей задницей в него, чтобы ощутить более полно его член в своей киске.
	
	Постепенно мое дыхание выравнивалось, я стала приходить в себя, и захотелось принять горячий душ. Я пробовала отстранить Бастера от себя, я выдвинула мои плечи так, чтобы он выходил. Он стоял, и я не поняла, что он все еще полностью возбжден внутри меня! Когда он спрыгнул с меня он развернулся ко мне синой. Его петух обернулся вокруг оси внутри меня, но не вышел! Так мы и встали зад к заду с его членом во мне. Я вспомнила свои наблюдения за собаками, когда они застывали после сношения в такой же позе, и сразу же поняла какое назначение у большой выпуклости его члена. Я не знала, как долго мы будем так стоять, так что я положила свою голову и грудь на диван и стала наслаждаться ситуацией. Через несколько минут его член уменьшился и вышел из меня с чавкающим звуком. Бастер пошел в свой угол, где он начал облизывать себя там, где я недавно у него сосала. Я удивленно смотрела на него какое-то время.Мне трудно было понять, что я только что испытала самый большой в моей жизни оргазм и это было с собакой! Кто бы мог подумать? Я обняла и поцеловала его в морду и пошла в душ приводить себя в порядок.
	Через пару часов пришла моя мать с миссис Дженкинс после занятий теннисом. Я, к этому времени уже полностью одетая и довольная, сидела на своем любимом диване и смотрела телевизор. Перед уходом миссис Дженкинс отозвала меня в прихожую и вполголоса спросила не смогу ли я на следующей неделе помочь ей.  Мне действительно нужен кто-то, кто сможет позаботиться о моей собаке Оскаре. Он так скучает, когда я надолго ухожу, ему надо уделять больше внимания - сказала она. Она сказала это широко улыбаясь.
	Мое сердце ушло в пятки, я вся покраснела! Я-то думала, что ее глаза были закрыты ...
	
	Я провела несколько дней с Оскаром и узнала много нового относительно миссис Дженкинс, но это, как говорится, - совсем другая история. 