	Категория: Странности
	Автор: Алекс Максимов
	Название: Подмышка
	
	
	Нет ничего прекраснее и бесстыднее чем небритая женская подмышка. Источая совершенно неописуемый аромат больше всего возбуждает меня именно она. Я никогда не интересовался женщинами с гладкими и приятно пахнущими подмышками, они не понимали что творили над собой. Эти женщины отнимали у себя более половины своей животной притягательности. Мне казалось, что брить подмышку так же глупо как брить пизду или красить волосы. Встретившись глазами с приятной женщиной и заметив, ее к себе интерес, я еще не зажигался, не чувствовал жжения между ногами. Только когда мельком, случайно я видел волоски выступающие из-под жаркого мрака подмышки я буквально взмокал в трусах. Череду своих знакомых я вспоминаю именно по подмышкам. Одна, ее звали Ирина, имела там бурную черную растительность, которая после ебли вся взмокала словно после дождя и источала аромат молодой кобылицы. Другая, Юля, очень стеснялась этого пота. Держала руки прижатыми к телу, и визжала, когда я своим длинным носом, проникал туда. Только эти воспоминания оставались у меня от них.
	Некоторые не понимали моей страсти. Когда я просил не брить там волосы, не принимать душ перед или после ебли, не пользоваться дезодорантом, многие удивлялись и уходили. Но некоторые, дарили мне просто фонтаны удовольствия.
	Ольга, никогда не смеялась над этим. Она относилась с сочувствием к моей страсти. Когда она приходила ко мне, то казалось, что до этого она сутки разгружала вагоны, она знала что это возбудит меня до предела. Оленька входила в прихожую (она была одета в шорты и в футболку), с кругами пота над подмышками. Я не в силах совладать собой овладевал ею прямо на полу. Оля выдерживала то, что не выдерживали многие другие, без хихиканья и ржания перенести то, как я лизал и целовал ее подмышки.
	Она не думала, как, другие, что меня возбуждают волосы на других частях тела. Я помню одну, которая перестала брить ноги, а другая показывала мне волосню в жопе, с ними я вынужден был расстаться.
	Оля ушла от меня за муж, я не мог жениться на ней - одна подмышка, даже идеальная как у нее меня не устраивала.
	Чаще и чаще я вынужден был пользоваться шлюхами, потому что они беспрекословно выполняли мои фантазии. Странно, что многие женщины так не возмущались предложением выебать их в жопу, как они возмущались моей просьбой подрочиться об их подмышку.
	Последнее время я пользуюсь услугами проститутки Сюзанны, ей 33 года, она достаточно полная, но имеет совершенно умопомрачительную подмышку, заросшую рыжими волосами.
	Я ложусь на спину, а она в это время сжимает мою залупу подмышкой. Я двигаю жопой во все стороны, она массирует меня подмышкой, и о радость, я кончаю... И нет более приятного зрелища, чем мокрая, пахнущая заросшая подмышка со слипшимися от спермы волосами. Это счастье... 