	Категория: Подростки
	Автор: Алекс Максимов
	Название: Школьник
	
	
	Сергей учился в средней школе в десятом классе. Он был красивым юношей. Высокого роста, черноволосый с сильным волевым лицом. Учился он хорошо, имел по любому поводу свое мнение, часто не соответствующее мнению авторитетных окружающих. В будущем он должен был стать красивым и сильным мужчиной. Любая девушка в школе была согласна встречаться с ним. Но Сергей почему-то был недосягаем для женщин. Любые их попытки сблизиться с ним ничем не заканчивались. Однокласники считали это странным, однако, в глаза этого не говорили. Но вскоре это все закончилось.
	В их класс пришла новая учительница литературы, Светлана Юрьевна. Молодая женщина, синеглазая блондинка с высокой грудью. На ней было белое платье через которое просвечивал лифчик и белые же трусики. Сергея при ее виде охватило жгучее желание. Но подросток не знал как подступиться к молодому педагогу. Всегда смелый в суждениях, при ответах на вопросы Светланы от терялся и краснел. Что происходило с Сергеем было видно невооруженным глазом. Но Светлана Юрьевна, казалось, ничего не замечала. Сергей сходил с ума. Он никогда до этого не прибегал к мастурбации, но после прихода Светланы в школу он дрочил каждый день. Этому должен был быть положен какой-то конец.
	Вскоре предоставилась возможность. Светлана Юрьевна заболела гриппом и Сергей решился навестить ее.
	-Здравствуйте, Светлана Юрьевна, как самочувствие!
	-Спасибо, Сережа, неплохо.
	Даже больная гриппом она выглядела соблазнительно. Махровый красный халат туго охватывал ее великолепное тело.
	-Сережа, приготовить чаю?
	-Мне неудобно, вы же больны.
	-Ничего, ничего.
	Она вышла из комнаты. Сергей пошел мыть руки в ванную.На полу в ванной он увидел трусики Светланы Юрьевны. Он быстро захлопнул дверь и схватил трусики. Сережа поднес их к лицу и глубоко вздохнул. Он впервые почувствовал запах пизды. Это чувство возбудило его. Не в силах сдерживаться он распахнул ширинку, и начал бешено дрочить. Секунд через десять он кончил. Тугая струя спермы ударила вверх и дождем попала на пол. Сергей схватил свой носовой платок и начал вытирать пол. Потом они пили чай, но он был замкнут и невесел и вскоре ушел. Что было делать дальше?
	Через месяц вся школа пошла в поход. Светлана Юрьевна была одета в голубую водолазку и джинсы. Джинсы туго обтягивали ее попку и проступали трусики. Не один мальчишеский хуй был потревожен этим зрелищем. Было довольно весело. Жарили шашлыки. Танцевали. Пели песни. Неожиданно Сергей заметил, что Светланы нет. Он пошел искать ее в лес. Леса под Звенигородом достаточно большие, однако судьбе было угодно, чтобы он нашел ее. Он нашел ее. Она лежала,обхватив его, на поваленном дереве. Без джинсов и без трусиков (они валялсь рядом). А сзади ее тараканил директор школы, женатый Станислав Владимирович. Его огромный член поршнем врывался в Светлану. Сергей схватил фотоаппарат и начал снимать это. Ее участь была решена. Она будет его.
	Он пришел к ней на следующий день.
	-Что тебе Сережа?
	-Я хочу показать вам кое-что Светлана Юрьевна.
	Сергей подал ей фотографии.
	-Ты понимаешь какие ниприятности ждут вас если я покажу кому надо эти снимки.
	Светлана держалась молодцом.
	-Чего ты хочешь, Сережа?
	-Наверное, ты знаешь.
	-Да, догадываюсь.
	-Ты сделаешь все?
	-...Да.
	-Чем ты занималась с директором?
	
	-Не понимаю...
	-Отвечай-почти закричал он.
	-Мы занимались любовью.
	-Это можно так назвать, но я хочу услышать как это называется.
	-Мы трахались.
	-Это лучше, но не то.
	Она покраснела и уже сквозь слезы.
	-Он ебал меня.
	-И что мы будем делать с тобой.
	-Мы будем трахаться.
	-Нет, назови меня по имени и скажи что я буду делать стобой.
	-Сережа ты будешь ебать меня.
	-Отлично, как у тебя эбо было все с директором.
	-Что как?
	-Ну куда он имел тебя?
	-Он имел меня в анал...
	-Нет!
	-Он ебал меня в пизду и жопу.
	-Отлично. Раздень меня.
	Мечты сбывались. Света подошла к нему. Расстегнуля и сняла рубашку. Расстегнула брюки и достала набухший член.
	-Соси-приказал Сергей.
	Света взяла его хуй в рот. И начала сосать, издавая при этом чмокающие звуки. Она делать этого не умела. Но и Сергей не знал, что это такое. Очень скоро давившая его все это время сперма выстрелила в рот Светы. Она с трудом справилась с потоком влаги.Сергей закричал.
	-Сними джинсы с встань на корачки.
	Света поварнулась к нему спиной и начала медленно стягивать джинсы. Наклонилась, чтобы достать ногу из штанины при этом трусики обхватили ее налитые ягодицы. Она медленно сняла трусики и встала как он сказал. Выглядело это ободряюще. Чудесная попка призывала его маленьким коричневым отверстием, а ниже была умопомрачительная пизда, которая обещала массу удовольствия. Сергей встал на колени и прислонился лицом к жопе Светы. Он лизнул анальное отверстие, вкус показался ему сладковатым. Этот вкус также, как и запах ее манды возбудил его. Он начал просовывать пальцы в анальное отверстие. Они проходили достаточно легко (хорошая и основательная работа руководителя школы). Не в силах больше сдерживаться он начал вводить свой член. Он проходил тяжело. Светка закричала высоким голосом.
	Сергей начал медленно двигаться. Такого удовольствия он не испытывал никогда. Света стонала. Все быстрее он двигался внутри Светы. Но всоре его яйца налились, он вытащил член и кончил на жопу Светы. Она упала на пол в изнеможении. Сергей поднял трусики Светланы Юрьевны, протер хуй, поднялся, натянул штаны и сказал:
	-Я еще приду. 