	Категория: Юмористические
	Автор: Алекс Максимов
	Название: Билл и Моника. История любви.
	
	
	Из секретных записей разговоров в Овальном кабинете. Далее:
	П- Президент
	М- Моника
	С- Джон Смит, советник президента
	П. Тебе нравится мой инструмент?
	М. О, да, его следовало бы изобразить на стодолларовой купюре.
	***
	Билл сидел в своем кабинете и ощущал постоянный жгучий зуд между ногами. Его плоть требовала удовлетворения, а он вынужден был разбиратьс с каким-то арабским мудозвоном. Какая ему разница бомбить или не бомбить, когда хуй его торчит уже второй день. Стерва Хиллари не дает ссылаясь на какие-то проблемы. Какие проблемы могут быть каждый день у нее?
	Неожиданно, ему вспомнилась девушка, ее звали, кажется, Моника. Моника практикантка. Не очень красивая, но с пухленькими губками и широкой жопой.
	Широкий зад, в белых плотных трусах - это мечта Билла. Не то что тоненькая сука Хиллари. Сочная, большая жопа - уткнуться в нее лицом и кричать от счастья. Живот, не плоский,а полный, пространственный. Обширная угольно-черная волосня между ногами, ах.... Билл покраснел от этих мыслей.
	Билл вызвал Смита. Толстый Смит немедленно явился. Билл начал разговор о какой-то политической чепухе и как-бы между прочим спросил:
	-Ты помнишь эту брюнетку, практикантку?
	-Монику?
	-Да, кажется Монику. Не мог бы ты привести ее ко мне, у меня к ней пара вопросов.
	-Конечно, господин президент.
	***
	М- Билл, ты будешь бомбить Ирак?
	П- Нет, конечно.
	Раздаются странные чмокающие звуки.
	П- О да, да, да.
	***
	Билл думал как-бы все это лучше устроить. Обычно, он поступал просто, заманивал женщину к себе и снимал перед ней штаны. Как правило, они клевали на это. То ли вид хуя Билла приводил их в такое состояние, то ли власть Билла возбуждала их, но они делали то что от них требовалось.
	Моника шла в кабинет Билла с радостным чувством предвкушения большого события. Она и не предполагала, что событие будет таким большим. Моника была влюблена в своего молодого и красивого президента. После скучных и противных старых республиканцев, в Белом доме появился настоящий плейбой-демократ. Это была мечта заебанных поколений бедных американских женщин. Ради такого президента можно пойти на все.
	-Здравствуйте, Моника.
	-Здравствуйте, господин Президент.
	-Для вас, Билл, просто, Билл.
	Моника покраснела и наступила тягостная тишина. Атмосфера в Овальном кабинете начала сгущаться, как во время Карибского кризиса.
	-Садитесь, Моника.
	-Спасибо.
	Моника села в кресло, ах, быть бы этим креслом, чтобы принять всю сладкую тяжесть женского крупа!
	-Я хотел задать вам пару вопросов.
	-Да, господин...Билл.
	-Как вы относитесь к (минету-хотел сказать Билл) президенту XXX.
	Моника провела языком по губам перед тем как отвечать.
	-Я считаю, что в сложившейся обстановке XXX наиболее полно контролирует ситуацию в AAA, и вполне отвечает нашем интересам в этом регионе.
	В это время Билл зашел за кресло Моники, и растегнул ширинку. Залез в штаны, просунул руку через подаренные Хиллари трусы с его инициалами и достал свой президенский.
	
	-...ситуация в AAA позволяет сохранять нейтралитет как нам, так и нашим противникам. Мы ждем когда...
	Моника обернулась, и увидела Билла дрочащего хуй.
	- О, господин пре....Билл, я сама.
	Моника взяла в руки набухший член и слегка сдавила его. Ой, вскрикнул Билл. Она задела залупу кольцом.
	Осторожно помассировав его, Моника склонилась и взяла в рот. Сразу почувствала кисловатый вкус. Осторожно начала сосать, пытаясь массировать при этом языком. Несколько раз задевала его зубами и Билл вскрикивал. В это время Билл руками блуждал по ее голове, плечам и груди. Беря большие груди в руки и сжимая, он гладил Монику. Моника продалжала свою трудную и опасную работу. Вскоре яйца Билла наполнились тяжестью, он выпрямился, хуй выскочил и тугая струя спермы ударила из раскачивающегося члена. Основная масса попала на лицо Моники, она даже закрыла глаза при этом, несколько капель попало на платье.
	-Оооооооооо
	***
	Билл стоял перед закрытой спальней Хиллари, и просил его впустить.
	-Милая, я люблю тебя. Впусти меня, я тебя хочу.
	-Иди ебись со своей практиканткой.
	-Это было ошибкой. Прости меня, у меня несколько месяцев не было женщины. Я... я вынужден онанировать в ванной.
	-Наверное, дрочишься на фотографию этой суки?
	-Нет, милая, на нашу с тобой фотографию, где мы с тобой и Челси.
	***
	П- Джон, у меня не было женщины несколько месяцев. Я больше не могу, внешняя политика страдает от этого.
	С- Чем я могу помочь, господин Президент?
	П- Снимай штаны, Джон, и наклоняйся. 