	Категория: Остальное
	Автор: Monach
	Название: Бассейн по вторникам
	
	
	Моим школьным преподавателем была госпожа Моника, 46-ти летняя женщина, которая редко общалась со мной вне класса. Hо несмотря на свой возраст она оставалась весьма сексуальной.
	Мы имели обыкновение плавать вместе по вторникам между 7-8 часами утра. В очередной вторник, придя в бассейн я заметил, что кроме нее именя никого больше нет. Она уже плавала в бассейне и сквозь прозрачную воду я увидел, что ее купальник вызывающе подчеркивает каждую линию ее тела. Я проплавал установленное мне самим собой количество дорожек.
	Досвидания госпожа РИД , крикнул я, поскольку уже покидал басейн. Она только кивнула и продолжила плавать. Я вошел в душ и снял плавки , чтобы войти под теплую расслабляющую воду.
	Вдруг я почуствовал как чья-то рука мягко обхватила мой член, от чего он начал быстро возбуждаться. Я оглянулся и увидел госпожу Монику.
	Тише, сказала она. Она опустилась на колени и запустила мой член в свой рот. Ее губы плотно обхватили мой хуй и она начала его посасывать. Ее купальник позволял мне смотреть на ее блестящие от воды груди. Я никогда не видел груди такого размера. Я уже был заведен до предела, поэтому мне пришлось развернуть ее. Ее жирный зад оказался напротив моего набухшего члена.
	Она протянула руку между ног и схватив мой хер направила его в свою задницу. Ее напряженный зад оказался весьма узким, видно ее еще ни разу не трахали в это морщащееся отверстие. Соки любви текли вниз по ее ногам. Я сумел вставить кончик моего члена в ее распухшее от желание влагалище.
	Она вскрикнула, а я почувствовал, что мягкие стены охватили меня. Ее рука терла неистово распухший клитор. После нескольких осевых движений я вытянул член из ее пизды и вновь хотел вставить, но она закричала, чтобы я вошел в ее задний проход. Она застонала когда ощутила как я задвинул в ее жопу свой хуй на всю длину до самых яиц.
	Мой бог я чувствую твой хер в своем желудке, закричала она. Я начал толкать интенсивнее, раздрачивая стенки ее жопы, чтобы она могла принять мой пульсирующий член. Я слышал мокрые глухие стуки моих яиц о ее влагалище. Это было великолепно, так как с каждым моим движение ее анус становился все шире и шире.
	Трахайте мою задницу. Порвите ее. Разорвите меня пополам своим хуем, кричала она.
	Ее соки затопляли мои пальцы, поскольку я поместил их во влагалище.
	Она корчилась в восхищении как первый оргазм прошел по ее телу. Мои яйца начали набухать и я знал, что скоро взорвусь разрядом спермы. Она захватила мои яйца рукой, поскольку они продолжали биться о стенки ее пизды.
	Я почувствовал, что больше не могу сдерживаться. Я загнал хуй по самые яйца в ее анус и начал бурно извергать потоки спермы в ее жопу со стонами удовольствия. Горячяя сперма разбрызгивалась глубоко в ее прямой кишке заполняя каждый дюйм. Мой член кончал целую вечность, пока я не вытянул его из задницы этой женщины. Струи спермы брызнули из ее ануса. Она повернулась вокруг и жадно обхватила мой член губами и начала интенсивно его сосать, высасывая до последней капли мою сперму. Я почувствовал, что мой хуй вновь приобретает жесткость, поскольку она его по всей длине. Скоро я вновь кончил, выстрелив весь мощный поток спермы в ее горячий рот. Она зажала губы, поскольку сперма начала вытекать изо рта и стекать на ее подбородок. В конце концов мы исчерпали себя и не могли произнести ни слова. Да мы были удовлетворены друг другом.
	С тех пор я ни разу не пропускал посещение бассейн 