	Категория: Группа
	Автор: Алекс Максимов
	Название: Трое в комнате и двое в туалете
	
	
	Я прочитал это объявление в газете: Молодая пара желает познакомиться с симпатичным юношей для совместного времяпровождения. Телефон 956-хх-хх. Настя и Андрей. Я не знаю почему, но я откликнулся на это предложение. Позвонил из автомата и договорился о встрече в кафе с романтичным названием Весна.
	Когда я пришел туда, я сразу узнал их. Настя светловолосая в котороткой юбке и Андрей, невысокого роста с руками совершенно лишенными растительности.
	-Привет, я Алексей- сказал им я.
	Мы поздоровались с Андреем за руку, Настя мне кивнула.
	-Какой он высокий,- сказала Настя.
	-Садись-это Андрей сказал мне,- расскажи о себе.
	Я не вдаваясь особо в подробности рассказал о своем происхождении, чем сейчас занимаюсь и т.д. Андрей внимательно слушал, время от времени Настя что-то шептала ему на ухо. В конце-концов он сказал мне, что я им подхожу, но что я должен пройти некоторые процедуры в поликлинике, чтобы они убедились, что я здоров, так как они должны быть уверены во мне и что они не используют презервативов.
	Через пару недель все тесты были пройдены и я оказался здоров. Что же, ничего удивительного! Первое свидание было назначено на вторник. Мы сидели в уютной квартире Насти и Андрея в Отрадном. Горел приглушенный свет, играл диск Гленна Гульда, какое-то произведение Баха. Говорил в основном Андрей, я поглядывал на Настю.
	-Мы должны привыкнуть к тебе. Понимаешь, Настя она немного скромница, и она должна сначала привыкнуть не стесняться при тебе. Так что сначала ты должен только смотреть, если ты не против.
	Я не долго думая согласился. Настя была одета в шорты, которые тесно обхватывали ее сочные ягодицы, Андрей был одет в спортивный костюм. Мы выпили еще шампанского. Настя раскраснелась. Наступила какая-то странная пауза. Тишину прервал я.
	-Ну что же вы, не стесняйтесь. Как-будто меня здесь нет.
	Настя улыбнулась и поцеловала Андрея. Он немедленно ответил на ее поцелуй и крепко обнял ее. Они поднялись с дивана и их руки начали блуждать по телам друг-друга. Я просто смотрел. Андрей скинул куртку и начал снимать майку с Насти, майка поднялась и обнажила большие груди Насти. Чудесное зрелище. Дальше Настя сама начала медленно растегивать шорты, Андрей в это время скидывал штаны (у обоих не было нижнего белья). Андреев обрезанный хуй величиной сантиметров 15 был уже готов, и на его конце уже висела капля.
	Настя медленно, словно в замедленном раз в десять порнофильме, снимала шорты. К сожалению, она стояла ко мне боком и я не оценил всей прелести ее пизды, но тем не менее у меня в штанах стало уже тесно. Они снова обнялись. Настя посмотрела на меня и сказала:
	-Раздевайся.
	Я быстро разделся, оставшись в одних трусиках, однако из них высовывалась красная залупа, поэтому я снял и их. Я устроился на диване.
	Андрей и Настя в это время самозабвенно целовались. Чуть позже Андрей сел на диван напротив, Настя села к нему спиной, вскарабкалась на его хуй и начала медленное движение. Я начал ласкать себя, сдавливая и расслабляя руку, с легким движением вверх-вниз, я двигался синхронно с их движением. Настя бесстыдно разглядывала меня и мою елду. Долго это продолжаться не могла и мы кончили, практически одновременно. Струя спермы залила мой живот, и я не знал что с ней делать. Но тут подошла Настя, легким кошачьим движением села передо мной на корточки и все вылизала. Это было волшебно.
	Мы еще долго развлекались подобным образом, но до пизды Насти меня не допустили. Я остался ночевать у них, но не мог заснуть. Возбуждение снято не было, этого мне было совершенно недостаточно.
	
	Неожиданно я услышал легкие шаги - это Настя шла в туалет. Я поднялся и зашел в туалет вместе с ней, у них был сортир совмещенный с ванной, поэтому места было достаточно. Она удивленно посмотрела на меня, я прошептал.
	-Ты же должна привыкнуть ко мне.
	Настя пожала плечами и села на унитаз, но сразу пописать не смогла. Пауза затягивалась, она покраснела.
	-Ну что же ты, давай я тебе помогу.
	Я присел рядом с ней и дотронулся до теплый манды.
	-Пописай мне на руку, пис-пис-пис, девочка.
	Помощи от этого было немного, хуй мой стоял уже как часовой, Настя провела языком по ссохшимся губам. Становилось жарко.
	-Давай попробуем по дугому.
	Я попросил ее подняться и сам сел на унитаз. Ее же посадил лицом к себе, и плотно прижал ее живот к своему, наши животы разделял лишь мой набухший член.
	-Ну давай, пис-пис-пис.
	После небольшой заминки, наконец-то, теплая струя потекла по моим ногам, обдала яйца.
	-Вот молодец, вот умница.
	Я приподнял ее, и насадил на хуй. Дальше она знала что делать. От нашего движения унитаз начал угрожающе расскачиваться, еще бы немного и наступила бы сантехническая катастрофа. Но тут я не выдержал и отдал ей все что у меня накопилось за последние часа два.
	Она сказала лишь:
	-Спасибо...
	Вытерла пизду туалетной бумагой и пошла спать. Я же быстро оделся и вышел в летнюю ночь. Больше я их никогда не видел... 