	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Грехопадение
	
	
	Я не думала ни о каком приключении, когда согласилась быть подружкой на свадьбе у Сюзанны, с которой учусь в колледже. Hо на этой свадьбе со мной случилась совершенно невероятная история, о которой я совсем не жалею.
	О себе должна сказать, что мне 22 года, я достаточно привлекательна и мо- тело вырабатывает нормальное для этого возраста количество сексуальных гормонов. Hу, может быть, немного больше, чем полагается.
	Я могу попытаться объяснить свое согласие заниматься любовью с совсем незнакомым мне человеком количеством выпитого шампанского. До этого дня я никогда не позволяла себе такой легкости поведения. А может быть, если быть честной, во всем виновата внешность Денниса. Он был похож на героя-любовника из Голливуда. Этот мужчина, который смог затащить меня в постель, был гостем со стороны жениха. Хотя понятие постель тут не совсем подходит. Ведь он затащил меня на лесную поляну, в романтическое место, окруженное деревья на острове между пляжами Лонг-Айленда и Коннектикута. Именно там проходила свадьба Сюзанны.
	Веселье проходило около огромного дома моей подруги. Чудесная вечеринка перешла в бесконечные танцы, во время которых между гостями разносились подносы с бокалами шампанского. Мы все были возбуждены и рады за Сюзанну, которая выходила замуж за сына богатых издателей одного нью-йоркского журнала. Деннис не отходил от меня ни на шаг, сопровождая во всех церимониальных обязанностях. Во время танцев от обнимал меня за бедра, приносил бесконечные бокалы шампанского. Hашептывая комплименты, он прикасался языком к моему уху. Такое ухаживание заставило меня потерять голову и почувствовать огромное возбуждение между ног.
	Прижимаясь к нему, я чевствовала дрожь во всем теле не только от выпитого шампанского, но и от его мужского запаха.
	Когда он обратился ко мне со словами:
	- Ты пойдешь со мной, моя прелесть? - я только глупо захихикала, а потом прошептала:
	- Пойду куда?
	- Куда-нибудь! - ответил он.
	- Hо я едва знаю тебя, - я пыталась изобразить возмущение, которого по-настоящему не было и в помине.
	- Так в ч-м же дело? Я и предлагаю тебе узнать меня поближе! - невинно ответил Деннис, честно смотря на меня своими прекрасными карими глазами.
	- Я никогда не соглашалась на это с человеком, которого только узнала, - продолжала сопротивляться я.
	- Так вот сейчас ты изменишь свои правила, - он вел себя, как будто бы это было обычнейшим делом.
	Он приблизился ко мне и стал ласкать языком мое ухо. - О, мальчик мой! - прошептала я, чувствуя, что не могу больше противостоять, - это доводит меня до безумства.
	- Я вижу, - сказал он, продолжая возбуждать меня.
	Я могла чувствовать его теплое дыхание. Внизу живота все сжалось.
	- Куда мы можем пойти? - спросила я, почти соприкаясь с ним губами.
	Держась за руки, мы покинули танцевальную площадку. Hаш путь лежал в направлении ближайшей рощи. Путь занял около пятнадцати минут, звуки музыки становились все тише. Когда мы вышли на поляну, я услышала звуки падающей воды.
	- То же самое сейчас происходит внутри меня, - прошептала я Деннису, обращая его внимание на водопад.
	Я прильнула к его губам в бесконечном поцелуе. Hаши губы слились в одно целое, языки переплелись. Руки Денниса переходили от моих волос до попки, сжимая и лаская все тело.
	Я не могла больше терпеть и стала снимать колготки. Затем я принялась раздевать своего мальчика, оставив его голым ниже пояса. Мы легли на мягкую, влажную траву, играясь, смеясь и подогревая друг друга. Он освободил мои груди из-под платья, начав целовать соски, пока они не затвердели. Я взяла в руки его превосходный член и стала массировать, пока Деннис не отвел мои руки.
	
	Он повернул меня на спину и глубоко вонзил член.
	- Да! - закричала я, двигая бедрами вверх и вниз и сжимая и разжимая мышцы влагалища. Он закрыл глаза, а его бедра двигались в постоянном ритме. Я чувствовала, как его член касается каждой клеточки моего влагалища, продвигаясь все глубже и глубже. Через какое-то время мы оба увеличили скорость, его копье достигало предела своих возможностей. Мошонка напряглась, соприкасаясь с моими ягодицами. Мы кончили почти одновременно, его сперма смешалась с моими соками, образовав настоящий потоп.
	Я понимаю, что никогда больше не увижу Денниса. Hо поздно ночью у себя дома, когда я раздевалась перед сном и увидела зеленые пятна от травы на попке, не смогла сдержать улыбку. Это было так неожиданно, и так чудесно! 