	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Фильм I. Очередное желание
	
	
	Я шел с работы и встретил своего давнего друга Сергея. Мы с ним не видились несколько месяцев, но он, естественно, не очень изменился. Вообще мы ровестники - обоим по 23 года, и, хотя росли в одном дворе, но учились в разных местах, и поэтому, при встрече, всегда было что-то новенькое. Разговорившись, мы, как обычно, коснулись и нашей излюбленной темы - наши успехи в сексе.
	Обычно мы чего-нибудь привирали, но достаточно осторожно, чтобы не оказаться в болезненной ситуации оправдывания! Естественно мы оба были не самыми слабыми мужиками... но, наверное, были и лучше нас. Так же было и в этот раз... Подходя к моему дому мы как раз вели беседу о групповом сексе и об оргиях. Оказалось, что никто из нас ни разу не участвовал ни в чем подобном и врать на эту тему нечего. Но обоим хотелось попробовать!
	Сергей поинтересовался есть ли у меня кто-нибудь на примете. Я знал одного человека, который тоже проявлял интерес к этому занятию и также был не прочь попробовать. Мы зашли ко мне и выпили немного пивка, после чего я набрался смелости и позвонил ей на работу. Звали ее Лена, и она была почти одного с нами возраста - 20 лет. Сказав ей, что мне бы хотелось с ней увидиться как можно раньше, и не объясняя ей всех деталей (о том, что нас двое хотят увидиться), попросил ее закончить сегодня пораньше. Я тоже работаю, но заканчиваю на пару часов раньше Лены, поэтому моя просьба ее не удивила.
	До ее прихода мы еще немного хлебнули пива, но к более крепким напиткам нас даже не тянуло - ввиду предстоящего. Раздался долгожданный звонок в дверь, и я отправился открывать. На пороге стояла сияющая Елена Перекрасная - в короткой юбке, легкой кофточке (без лифчика), носочках и туфельках. Я без проблем забрался ей под юбку и стянул трусики - она, смеясь, отбросила их ногой. Я продолжал легонько ласкать ее интимное место, стоя в коридоре, до тех пор, пока она не начала тихонько постанывать, а ее органы - выделять много влаги. Убедившись, что она уже достаточно возбуждена, я убрал руку, и обняв ее за талию, провел в кухню...
	Конечно же она увидела сидящего там Сергея. Сильно смущенная она повернулась ко мне за разъяснениями. Я, стараясь не смотреть ей в глаза, стал через кофточку гладить ее выпуклости. Она попыталась отстраниться, но я крепко удерживая ее за груди со спины, притянул к себе и прошеплатал на ушко, что это мой друг, который также (как и мы) имеет желание попробовать групповой секс. А то, что я ее не предупредил - это элемент сюрприза. Пока я шептал, подошел Сергей и запустил ей руку под юбку, начиная поглаживать ее лобок. Лена пересатала сопротивляться, что послужило для меня сигналом для попытки снять кофточку - она дала это сделать без сопростивления, но как только ее полные груди выпрыгнули из под кофточки - опрометью бросилась бежать в спальную. Мы, ошеломленные, последовали за ней. Она закрыла за собой дверь, но, как оказалось, не удерживала ее. Мы ворвались за ней в комнату - она стояла ощетинившись и кричала, чтобы мы (пьяные ублюдки) убирались, и не прикосались к ней! Но мужчины всегда чувствуют, когда самка хочет...
	Короче нам пришлось ее связать, причем крепко, т.к. она сопротивлялась, хоть и не так сильно, как если бы совсем не хотела бы такого сношения. Она была привязана к кровати и ее зад был приподнят, а ноги мы связали под коленками, подняв их вверх и также привязав к кровати. Она осталась в юбке, т.к. в пылу мы ее забыли снять, а теперь было уже поздно.
	После этого мы решили сначала размяться обычными способами, но в присутствии друг друга. Мы уже как-то имели общих девушек, от которых я и знал, что Сергей настоящий мужик, не хуже меня. Подняв юбку я притронулся к промежности Елены там было не просто влажно, а прямо таки мокро - она была совершенно готова. Рот мы ей не затыкали, но она пока полчала. Сергей мял ей груди, ласкал и целовал их, а я занимался ее пизденкой. Я знал, что ей нравится, когда ее ласкают там пальцами и старался продлить ее удовольствие. От сознания того, что ее ласкают четыре руки, принадлежащие двум разным людям, она очень быстро кончила в первый раз, и прямо-таки потекла. Я стал более усердно обрабатывать ее пизду, вместе с тем начиная массировать и смачивать ее соками, ее же заднее отверстее, легонько проникая в него, но не далеко, чтобы не причинять ей боли. Тут Сергей освободил ее от своих объятий и спросил, готов ли я? Естественно я был готов! Аккуратно повернув ее на бок я пристроился сзади, после чего стал медленно вводить свой член в заднее отверстие. Лена тихо застонала, и в тот же момент мой член проскочил в ее задницу. Я сделал несколько посутпательных движений, для того, чтобы лучше приспособиться. Сергей увидев, что все готово, прилег рядом и начал вводить свой тоже не маленький член в пизденку Леночки. Хотя он вводил не в зад, как видно это сильно чувствовалось, т.к. Лена громко застонала и я почувствовал, как внутри у нее все напряглось. Но Сергей тихно, но властно приказал ей расслабиться, после чего продолжил свое наступление. Когда он наконец-таки попал в нее, я опять почувствовал напряжение внутри, а потом несколько коротких спазмов, что говорило о том, что Лена кончила уже в третий раз. После этого мы начали производить поступательные неравномерные, все ускоряющиеся движения. Мой член терся и о стенки ее задницы и о член моего друга, доставляя ранее невиданное наслаждение! Через минуту Лена уже громко стонала и вскрикивала, а кончила она прямо-таки крича, после чего начала сама усердно подмахивать своим задом нам обоим. Что, сука, нарвится? - спросил я. - Ну ты вертишь своим задом, как настоящая блядь! Ну говори же! Ты довольна? Ты же этого хотела! Наверное каждый раз мечтала только об этом, когда ебала сама себя! Или когда тебя ебали! Судя по всему неприкрытые ругательные термины произвели на нее сильное впечатление и она громко стоня опять кончила. Ну... давайте же... давайте - стонала она, и как видно, почувствовав некоторую раскованность продолжала уже с большим воодушевлением - вставляйте мне в обе дырки! Как Вам моя пизда? Аххх... Ну ебите же сильнее, глубже! ... Давайте работайте мальчики своими хуями! И после этой тирады она опять стала громко кричать, а ее внутренняя полость сжиматься от сотрясающего ее очередного оргазма. В это время я тоже уже не выдержал и стал кончать громко сопя. Все эти чувства сильно повлияли и на Сергея, от чего он практически сразу же за мной тоже стал изливать в Лену свою сперму. Не давая ей опомниться - мы приступили опять к ласкам, давая возможность восстановиться нашим органам, но теперь уже вдвоем ласкали ее промежности, то руками, то ртом, задевая и ее груди. Доведя ее до очередного оргазма я увидел, что Сергей уже находиться в ее заднем отверстии, переворачиваясь на спину. Она оказалась сверху на нем, спиной к нему и передом ко мне, широко и очень соблазнительно раздвинув свои ноги. Мой член опять был готов ринуться в бой. Я приступил к вхождению, что, как наверное и для Сергея, не представляло никакой проблемы. Попав во внутрь - мы уже привычно для нас стали двигаться в достаточно большом темпе приговаривая разные пошлости. В этот же раз Елену сотрясли еще не менее трех оргазмов, последний из которых пришелся как раз на время семяизвержения Сергея. От спазмов их органов мой слен также не устоял и также начал выплескивать сперму в пизду моей Лены.
	
	После всеобщего финиша Сергей коротко попрощался, быстро оделся и прихватив с собой бутылочку пива, покачиваясь ушел.
	Мы с Леной некоторое время еще лежали в кровати, но ласки уже не продолжали. Это действительно твой друг? - спросила она. Да, конечно, просто Вы не знакомы... были... - ответил я. А... так он не знает, что я твоя жена? - протянула она... ...
	
	Закончилось все тем, что она в благодарность за доставленное удовольствие пообещала выполнить ТРИ моих сексуальных желания, в независимости от степени их развращенности. Взяв с нее слово, что это сказно не в состоянии аффекта после полученного удовольствия и удостоверившись, что на этот раз она говорит это полностью сознавая свои слова и полна стремления выполнить свои обещания - я уснул.
	На следующий день после работы я выдал Лене свое первое желание, которое ее достаточно сильно удивило, но, не разочаровало. На этот раз я предложил ей найти какую-нибудь свою подружку или знакомую и предложить ей заняться лесбистской любовью... но при моем наблюдении. А может быть и последующем участием. Это может быть как общая знакомая, так и только ее.
	Несколько дней спустя я вернулся домой необычно поздно и был уверен, что Лена уже дома. Подойдя к двери я хотел было нажать на звонок, но в последний момент передумал... может быть меня ужержал от этого случайный звук, прорвавшийся сквозь закрытую дверь... Тихонько вставив ключ я открыл замок и вошел в квартиру, и сразу же до моего слуха долетели хриплые стоны. Подозревая, что что-то уже происходит в квартире мой член неожиданно поднялся и мы направились в сторону зала, откуда и доносились звуки. Зайдя в зал я увидел очень интересную картину. Два красивых женских тела сплелись в один клубок и ничего не видя и не слыша вокруг занимались любовью друг с другом.
	От такого зрелища я очень сильно возбудился и стал более внимательно приглядываться к действиям, происходившим на полу комнаты. Когда очередной оргазм потряс двух девушек, они соизволили заметить меня... Глаза их казались немного странными, толи от возбуждения, толи оттого, что они были чуточку пьяны, или оттого и от другого вместе. Заметив меня они на некоторое время прекратили свои игры и попытались меня раздеть - им это удалось только частично - они стянули с меня только брюки и трусы, достав мой торчащий колом член. Взвизгнув от удовольствия одна из них стала облизывать мой член, а другая расположилась под ней и стала облизывать ее возбужденную пизденку. Пососав некоторое время мой член они решили сменить позицию. Это было что-то интересное. Обе легли на диван, спустив ноги вниз, предоставив мне таким образом наблюдать две прекрасные промежности. Обе пизды были немного припухшими, как видно, свои заняти они начали задолго до моего прихода и уже кончили много раз. Достали искуственный член и заставили меня вылизывать дырочку у каждой по очереди. Пока я обрабатывал одну, вторая усиленно развлекалась с искусственным членом. Потом я переходил к следующей... Когда они увидели, что мой торчащий член от скуки начал немного сьеживаться, то опомнились и сжалились надо мной. Пососав его для восстановления размеров, и немного помассировав яйца обе приняли почти ту же позу, только спиной ко мне, укзав мне мое место. Когда я пристроился и вошел в первую, та, почувствовав живое в своей пизденке даже охнула... Пока я занимался любовью вторая легонько себя лаская наблюдала за процессом из разных положений. После этого они поменялись местами... Это было что-то !
	Вечером, когда мы остались вдвоем с Леной она мне призналась, что испытывает некоторую неловкость передо мной за то, что получает в последнее время больше удовольствий, чем я. Ее слова вызвали у меня приступ веселости, и я напомнил, что пока еще мои желания не закончились...
	Почти через неделю снова позвонил мой друг Сергей. Оказывается он был в восторге от опыта оргий и был не порчь попробовать это же, но в более расширенном составе. Рассказав мне, что пригласил на вечер своих друзей он был бы рад увидеть нас с Леной у него дома, естественно, если я не буду против такого дела... Я сказал, что подумаю.
	Когда пришла Лена с работы, я сказал, что мы сегодня идем в гости, но специфические. Она немного удивилась и спросила, как ей одеваться, на что я сказал, что она женщина и пусть сама выбирает, но компания будет молодая и экстравагантная. Когда она была готова - я критически осмотрел ее. Она была одета длинная до полу юбка и красивая белая летняя кофточка с длинными рукавами. Я пошарил под юбкой - там были двое чулков (на одной и на другой ноге) и трусики. Я попросил ее оставить трусики дома, как собственно и лифчик. Она сказала, что ее кофточка просвечивает... но послушалась меня. Наконец, все было готово и мы отправились в гости.
	
	Когда мы пришли вся компания уже была в сборе и казалось, ждала только нас двоих. Насколько же велико было удивление Лены, когда она обратила внимание на то, что все гости были парнями и среди них только один знакомый - Сергей. Их всех было пятеро, и нас двое. Четверых неизвестных парней представил хозяин - Сергей. Мы очень быстро разговорились и за легкими закусочками и выпивкой привыкли к компании. Пора было начинать... Мне было немного боязно за Лену, т.к. она еще не знала, что будет и прийдет ли еще кто-нибудь. Так как я видел, что все ждут моего соизволения, то не стал больше тянуть и громко предложил во что-нибудь поиграть. Достали карты и установили условия - проигравший выпоняет желание победителей. Естественно все это было устроено и бедная моя Лена проиграла... Ей было предложено пройти в другую комнату и каждый из победителей будет заходить в комнату и говорить свое желание, которое она должна будет выполнять. Лена не очень этого хотела, но отказаться было уже не удобно, т.к. она все-таки проиграла. Она ушла и мы посчитав очки на оставшихся на руках картах определили очередность. Я оказался последним... Я не очень представлял что точно происходило в той комнате, но решил обязательно порасспросить Елену об этом позже. Слышны были только стоны, иногда достаточно громкие, как женские, так и мужские. Ждавшие иногда хотели подсмотреть, но на этот случай в комнате было повешена штора, которая находилось чуть дальше от двери, а зайти и потревожить никто не решался. Включая и меня. Я был последним и мое ожидание было достаточно долгим. Иногда я слышал очень громкие крики и хотел было уже врываться, но удерживал себя от этого, т.к. мы еще очень давно условились с моей женой не портить кайф друг друга и подавать сигналы только определенными словами. А слов таких не прозвучало! Наконец подошла и моя очередь.
	Я зашел в комнату и заглянул за ширму. Там на большой кровате возлежала моя жена. Улыбающаяся во весь рот. В комнате были сделаны сильные сумерки, поэтому некоторые детали расплывались. На жене еще оставались чулки и юбка, но кофточки уже не было. Она естественно сделала вид, что я такой же, как и все остальные желатель. Ну какое будет Ваше пожелание? - спросила она. Я хочу, - сказал я - просто тебя отъебать! Всегда пожалуйста. - удыбнулась она - Вы не первый - ехидно добавила она. Я подошел к ней и стал, как обычно играть с ней, с ее грудями. И везде на ее теле я чувствовал то влажные места, то немного липкие, а когда я опустил руку к ее промежности, то там все было очень мокро. Как видно она была очень сильно возбуждена и кроме того ее соки смешивались с соками парней, излившихся и на нее и в нее. Я провел рукой дальше и почувствовал ее заднее отверстие, которое было тоже обильно чем-то смазано и очень большое. Раздвигалось оно, как видно, уже безболезненно, т.к. Лена не произносила ни звука, когда я проникал в него. Внутри там тоже было мокро. От нахлынувших на меня чувств я не мог победить своего возбуждения и стал лихорадчно доставать свой торчащий и уже не могущий терпеть член. Я с размаху вставил ей в пизду свой набухший член и начал производить резкие поступательные движения. Только это и привело мою жену к чувствам, т.к. на пальцы она не реагиорвала. Она как будто бы проснулась и стала тоже неиствовать, выкрикивая разные слова. Ну давай же, давай! Еби меня, маленькую сучку! - кричала она. Ей нравилось играть из себя настоящую блядь и потаскуху. Ей нравилось когда ее имеют много парней один за другим. Ей все это очень нравилось! От того, что я ощущал, как ей это нравится мое возбуждение было просто огромным. Кажется я впервые стал тоже громко стонать. Резко вытащил свой член из ее пизды и вставил с той же резкостью ей в жопу, что не вызвало ни вскрика, ни морщинки, и продолжил свои резкие упражнения. Она уже сотрясалась от мощного оргазма, когда я и стал кончать, не выдержав, я вытащил свой изливающий сперму член и воткнул его ей в пизду и сделав еще несколько поступательных движений - сник.
	
	
	Немного отдышавшись я оделся. Она уже сидела на кровате, пришедшая в себя и шарила руками в поисках кофточки. Я сказал, что у меня есть мое второе желание. Она немного удивленно посмотрела на меня и спросила, что это за желание. Я сказал, что хочу, чтобы она раздела юбку и вышла полностью голая (если не считать чулочков) к гостям. Она стала возражать, но видя, что я не хочу принимать никакие возражения, поняла, что ей прийдется выполнить мою прихоть, т.к. она сама обещала! Медленно стянув юбку она предстала передо мной во всей своей красе. Точеная фигурка мой жены мне очень нравилась... И мне нравилось видеть, как ее тело сотрясается от оргазма, даже если я в этом не принимал участия. Даже если ее прижимал другой!
	Мы вышли вместе. Она шла впереди меня. Когда мы появились в зале - нас уже ждали. Все парни были как на подбор - голые! И я понял, почему она так стонала - у некоторых были просто огромные инструменты, хотя я своим тоже гордился! Лена остановилась в центре и медленно поворачивалась, чтобы все могли ее рассмотреть. Для следующего действа был уже приготовлен стол, на который и водрузили Елену. Потом достали автоматический вибратор с двумя концами и очень большой. Заберите от меня этого монстра! - закричала Леночка, но глаза ее уже выдавали ее. Мы вставили ей этот вибратор и закрепили ремнями на ее узкой талии. А потом включили. О что мы видели! Прекраснейшая фигурка женщины извивалась и кричала от наслаждения от работы этого инструмента огромных размеров. Когда ее сотряс третий подряд оргазм мы все были уже готовы и сильно возбуждены. Быстро разбились на тройки и сняв с нее вибратор заняли все возможные дырки. Я был в первой тройке. Лена как будто бы потеряла уже чуство вемени и чувство места - где она находится и что с ней происходит! Она только стонала и кончала! Кричала, чтобы ее ебали больше и больше! Она была на верху блаженства. Просила и умоляла не останавливаться. Наша тройка сменилась второй тройкой. Я удивлялся, как это в такой маленький ротик помещаются такие хуи... Как это в такую пизду и жопу умещаются сразу по два хуя... И меня это возбуждало! Она была вся мокрая от пота и от спермы, которая горячими струями выливалась и на ее тело и в ее тело. Был еще один круг, кто хотел. Потом были еще одиночки...
	Когда мы вернулись домой на такси. Лена была крайне измотана, но смогла прошептать мне Спасибо дорогой. Это было так прекрасно! И так незабываемо!
	Не прошло и трех дней, как Лена дико звеня в дверь вся раскрасневшаяся и заплаканная ворвалась в квартиру поздно ночью. Я ее уже заждался и стал беспокоиться. Даже позвонил на ее работу, где мне сказали, что она ушла как обычно. Она была не так растроена, как напугана. Прижившись ко мне она прошептала, что ее инасиловали. Я стал ее успокаивать как мог. Спросил, не причинили ли ей вреда, не били ли ее. Она сказала, что все нормально, ее только трахали. Причем 8 молодых парней, в возрасте где-то 14-15 лет. И она очень сильно боялась. Опустив руку ей в промежность я нежно провел пальчиком по ее набухшим губкам. Там был жутко мокро и волоски ее слиплись, что немедленно меня возбудило и я стал помогать ей раздеться, нежно спрашивая, может ли она рассказать мне, как это происходило. Она стала тихо рассказывать, а я нежно прижимая ее к себе проводил в нашу комнату и уложил в кровать.
	Она как обычно возвращалась с работы. В одном из дворов к ней подошел парень и захотел с ней познакомится, на что она, как порядочная девушка ответила, что замужем и имеет детей (хотя никаких детей еще не было). Он же продолжая приставать вынудил ее увеличить шаг и сменить привычную дорогу. Лена хотела пройти через проходной двор, а там свернуть к дому. Но как только она вошла в проходной подъезд, как парень остановился возле входа, а внезапно возникшая тень загородила выход. Лена растерялась и бросилась назад. Но тут из подвальчика высыпала горстка парней и окружила ее. Если пикнешь - прибьем на месте! - пригрозил как видно самы старший из них. Ему-то наверное и было всего-то 15 лет. Остальным, по ее словам - меньше. Ее завели в подвальчик, где было все устроено, как нельзя лучше. Но судя по действиям, не все парни были опытны в таких делах. Старший парень явно заправлял тут, но всем хотелось потрогать молодую девушку. Лена от страха обомлела и не могла вымолвить ни слова.
	
	При этих ее словах, я уже достаточно разгоряченный осторожно сунул пальчик ей в зад. Там было тоже очень мокро и слишком широко. Она промолчала мне эту наглость. И, сделав вид, что ничего не происходит продолжала рассказывать.
	Итак, старшой налил ей пол-стакана водки и сунул к губам: Пей!-приказал он. Лена молчком помотала головой. Пей тебе говорят, может легче будет!-снова повтори саршак, и прижал крепко стакан к зубам. Лена высвободила руки и, взяв стакан, набрав воздуха в грудь, выпили одним залпом страшную жидкость. После чего она сильно закашлялась, но закусить ей не дали. До этого они никогда не пробовала водки. Старшак впился в ее губы поцелуем, а у нее все в глазах потемнело, и вся комната медленно пошла кругом. Она почувствовала, как ее раздевают. Снаяли только трусы, блузку и лифчик. И все в восьмером стали на нее пялиться. Приговаривая разные слова. Посмотри на ее сиськи!, Посмотри как торчат ее соски!, О! Смотрите, как развезло... А всего-то, грам 50 бухнула!, Вот это да! Смотрите у нее пизда побрита!, Вот у нее и жопа! От всего это Ленка возбужилась сильнее некуда, и предательская капля потекла у нее между ног. Вот эта-то капля и возбудила молодых мальчиков, смотрящих на нее во все глаза!
	В это время у нее между вспухших нижних губ тоже усиленно стала выделятся влага, и она сама стала себя ласкать. Я же слушал очень внимательно и был, наверное, не меньше возбужден.
	Ну-ка! Давайте-ка приступим!-сказал старшак, умело лаская ее пизденку. Ее уложили на большой матрац, лежащий в углу, как видно именно для подобных целей, хотя было ясно, что воспользоваться эта молодежь хочет им впервые! Первый естественно был он. Навалившись на нее всем телом он достал свой торчащий член и с размаху вставил ей. Она вскрикнула, и всем телом подалась на него. Естественно, от такого возбуждения она кончила под напором этого пьяного парня очень быстро. Он же напротив, все трахал и трахал ее, пока она не вскрикнула от накатившего на нее второго оргазма. Тут и он не выдержал и его горячая струя ударила ей в тело. Лена была на пике возбуждения. Уже практически не владея собой, и от выпитой водки, и от такого количества глаз, устремленных на нее, она стала просто не управляемой. Слыша голоса, которые кого-то подбадривают, на кого-то выступают, она слашала отзывы о себе. Вот это да! Вот это она ебется! Настоящая сучка!. Ну будете вы ебать эту блядь?-громко спросил старший. Тут она почувствовала на себе еще одного, который усиленно пытался проникнуть ей, в ее мокрую пизденку, тыкая писькой во все стороны. Наконец, ему удалось совладать и его писька воткнулась Лене в промежность. По накатанному пути она попала прямо во внутрь. Тут же Лена услышала прерывистое дыхание и несколько судорожных толчков, после чего, писька насильника задергалась, и в нее излилась горячая струя спермы. Это только довело Лену до неистовства. Следующими навалились сразу двое, как видно уже как-то подготовленные, т.к. один умело смазал ее заднцу, а второй медленно управляя своим членом, ввел его в ее пизду. Второй, крепко прижавшись, достаточно бесцеремонно ввел свой член ей в жопу, от чего Лена очень громко вскрикнула. Эти явно были достаточно опытными. Они трахали ее долго и умело. Их длинные, но не толстые, как жерди члены, казалось протыкают ее на сквозь, от чего он стала кончать несколько раз подряд, подмахивая им своим задом. Под ними она кончила еще пару раз и уже окончательно отключилась от происходящего. Она с трудом помнит, что она сама кричала, чтобы ее ебали больше и крепче, что парни ебали ее и в пизду и в жопу и по двое и по одному и делая несколько заходов. Очнулась она от того, что очередной пацаненок, не высокий, но с толстым, огромным хуем, непомерной величины, совершенно не подходящим к его фигуре - вошел ей в зад и стал делать резкие поступательные движения. От смешанного чувства боли и удовольствия она кончила в очередной раз, наверное в десятый. Потом ей помогли подняться и один из младших помог добраться до дома.
	
	После рассказа Лена находилась на пике возбуждения, успев кончить во время рассказа еще пару раз. Я не стал больше тянуть и с размаху вставил ей в пизду искуственный член, и включил его на полную мощность, от чего Лена вскрикнула, и, хотя я и не ожидал такой бурной реакции, кончила... Я же, не откладывая, стянул с себя штаны вместе с трусами и присторился сзади, без проблем введя по уже разьебанной дорожке свой член в ее жопу. К моему великому удивлению, она кончила вторично! Мы стали совершать поступательные движения, одновременно двигая искуственный член, вставленный ей в переднее отверстие. Я был не в состоянии долго удержаться, и мы очень бурно кончили одновременно.
	Лена закрыла глаза, и погрузилась в глубокий, отрезвляющий сон до утра.
	Когда она проснулась у меня было готово очередное желание, но теперь уже добровольное. Я предложил ей найти пару-тройку достаточно взрослых парней с большими хуями и под моим тайным наблюдением, о котором естественно, будет знать только она провести сеанс одновременно игры. Лена сказала, что подумает над моими словами и она видит проблему только в том - как ей найти нужного мужика с нужным членом, на что я сказал, что предупредив меня заранее - она может несколько раз воспользоваться нашей квартирой для такого знакомства и сделать соответствующее предложение этому мужику поучавствовать в групповухе.
	Менее, чем через неделю я получил приглашение на эту оргию. Заранее приготовившись я установил подвижную скрытую камеру в нашей комнате и открыл небольшое смотровое окно в кабинет - заметить его было достаточно проблемно, если не смотреть на него прямо. Кроме того оно достаточно хорошо прикрывалось, и открывалось только с внутренней стороны. Дверь в кабинет (внутрення комната за спальней) была заперта мною изнутри. Посмотрев на экран телевизора, напрямую подключенного к видеокамере я убедился, что вся комната хорошо просматривается и камера и объектив свободно двигаются в разных направлениях, обеспечивая мне отличный просмотр из разных позиций.
	Наконец раздался скрип входной двери и оживленные голоса моей жены и гостей. Когда они вошли в комнату я был очень сильно удивлен их внешним видом. Обы были подтянуты и спортивного телосложения, но один из них был более высоким, чем второй. На их фоне моя жена казалась очень хрупкой и маленькой девочкой. Все втроем были немного под этим делом, что давало им ощущение развязанности, но не пьяны. Немного поговорив о пустяках они в то же время отлично понимали зачем собрались, поэтому стали медленно поглаживать друг друга. Один из парней стал освобождать Лену от рубашки, в то время, как второй - от ее юбки. Лена же пыталась снять с обоих рубашки. Когда Лена осталась только в чулочках парни отступили от нее на шаг, как будто бы для того, чтобы взглянуть на это стройное тело со стороны. Оба были мускулистыми мужчинами. На них еще оставались штаны. Медленно опустившись перед высоким на колени Лена стала расстегивать его ширинку и вскоре извлекла еще не очень возбужденный член. Но даже в таком состоянии он поражал своей величиной - не менее 18 сантиметров в длину и 6 сантиметров в диаметре. Лена стала аккуратно ласкать руками этот стержень, от чего он стал увеличиваться и когда наконец достиг максимальной длины - я направил на него видеокамеру и сильно увеличил - для определения его реальных размеров. При ближайшем рассмотрении он действительно оказался величиной сантиметров 21 и большим диаметром, с огромной, красной головкой, которая как минимум на два сантиметра имела больший диаметр, чем сам ствол. И этого гиганта моя Лена пыталась в настоящее время поглотить своим маленьким ротиком. К удивлению - ей это удалось и даже очень не плохо. Пока она таким образом ублажала одного - второй же присторился к ней сзади и вылизывал обе ее дырки. Наконец, достав самостоятельно свой член он направил его ей в пизденку. Его же член, как я успел заметить, был не намного меньше, как у его партнера. Когда его член заполнил промежность Лены она вся напряглась от восторга и стала шумно вздыхать... не сделав и нескольких движений Лена уже кончила с громким выдохом. Достав свои члены - парни поменялись местами. Теперь у меня была возможность рассмотреть член низкого парня. Хотя говорят, что у более низкорослых члены чаще всего больше - в данном случае все было в соответствии с ростом. Но член этого парня был как палка - очень толстым и шершавым - от больших вздувшихся вен и головка не сильно отличалась по толщине от и так толстого ствола. Продолжая в таком положении трахать Лену - высокий в то же время ласкал и смазывал своей слюной ее заднее отверстие, медленно вводя в него и доставая свой указательный палец, чем доставлял дополнительное удовольствие моей жене. Она стонала и корчилась от этих действий. Потом он стал двигаться более энергично и вставлять ей в зад уже два своих пальца, заставляя при этом ее более глубоко заглатывать член своего товарища. Когда Лена кончила в третий раз - высокий резко выдернул свой член и направил его Елене в зад. Медленно надавливая большой головокой на заднее отверстие он в тоже время раздвигал ей ягодицы. Я не представлял, что такой член можно впихнуть в такое узкое отверстие. Мне было хорошо видно, на сколько мало это отверстие у моей Лены, как натягивается кожа, и все время казалось, что Лена сейчас закричит и выдернится. Но она крепко стояла на ногах низко наклонившись и только немного морщилась и вскрикивала, при достаточно чувствительных толчках. Парень не прекращал свое наступдение, как видно уверенный в своей победе - второй стал помогать ему, смазывая это отверстие соками, которые обильно сочились из пизденки Елены. Наконец, головка этого ужасного члена проскочила внутрь и ствол стал медленно исчезать внутри ее тела. Теперь уже Лена откровенно громко и облегченно стонала и тихо приговаривала - Ну же, ну... глубже, я хочу его глубже! - и вконце громко выхохнула - Да! Еби! Это было воспринято, как руководство к действию. Низкий парень встал на колени и подлез под Лену, и начал вылизывать ее пизденку и пространство вокруг, а высокий начал медленно ворочить своим хуем в ее жопе, постепенно увеличивая темп. Когда вся тройка приноровилась - высокий парнеь остановился, и медленно вытащил свой член наружу. Моя жена вздохнула с облегчением. Они вместе переместились на кровать и низкорослый расположился на кровате лежа, торчащим хуем вверх. На этот вот член и устремилась Лена. Немного для разминки поскакав на нем своей пиздой она стала медленно натягивать свою задницу на его палку. Этот процесс пошел уже быстрее, чем в первый раз, т.к. отверстие было уже готово к приему посетителей. Уже практически не морщась она наделась на этот член и стала на нем скакать с достаточно большой скоростью, это говорило о том, что ничего, кроме удовольствия она уже не ощущает. Через пару десятков движений она с громким криком кончила и повалилась спиной на грудь млеющего под ней парня. Используя этот момент - высокий встал над Леной, тряся своим огромным членом и наметился на ее пизду, и так уже плотно сжатую членом низкорослого. Он опять приставил головку к отверстию и надавил. Но в этот раз его хуй прошел в Лену, как по маслу. Это настолько удивило даже саму Елену, что она вскрикнула и подалась на их члены всем своим телом. Разведя ноги в стороны она позволила без помех мне наблюдать, а двум парням без проблем начать свои движения. Это было долго, даже очень долго! Парни оказались очень выносливыми, и как видно такие упражнения были им совершенно не в диковинку. Моя Лена корчилась и стонала под двумя огромными мужиками, которые были старше ее лет на 8! Это не забываемая картина, как маленькая, хрупкая девушка стонет под двумя мужчинами! Да она кричала, и уже после своего 4-го оргазма - кричала громко. Вскоре и парни стали дышать неравномерно, приближаясь к наивысшей точке. Они двигались уже в унисон, с очень большим темпом, и когда Лена вскрикнула в очередной, пятый раз - они тоже разом прижались у ней и мне было видно, как у них стали сжиматься мышцы и дергаться от распирающей их спермы - члены, изливающие ее потоки в обе дырки моей жены.
	
	
	Когда парни отдышались они достаточно быстро собрались и не сказав больше ни слова удалились, оставив Лену лежать в полной прострации. Их уход напомнил мне о моем собственном возбуждении. Я быстро открыл дверь и направился в сторону нашей кровати. Мой член горел огнем. Я мгновенно разделся и бросился на жену. Помяв ее груди и поласкав ее мокрые промежности не более минуты, я вонзил свой член ей в задницу. Она тихо застонала и стала мне подмахивать, мягко шевеля бедрами. Внутри у нее было все горячее и мокрое. Ее зад распирало от наполнявшего его члена и спермы тех парней. Под моим напором она тонкими струйками вытекала из обоих ее отверстий. Потрахав ее немного в зад я переместил свой хуй ей в пизду, и так несколько раз менял используюемую дырку. Я не успел кончить как... раздался звонок в дверь. Накинув на себя первое, что попалось под руку я направился открывать дверь. На пороге стоял Сергей с моим дваним приятелем - Иваном. Оба были знакомы с Еленой (а кто-то немного даже ближе), но оба не знали, что она моя жена, а не просто временная подружка для развлечений. Я ввел их в курс происходящего и спросил, не против ли они присоединиться к нашей компании, естественно не упоминая о том, что я сам только что присоединился к закончившимся развлечениям моей дорогой женушки. Они были не против...
	Когда мы зашли в комнату Елена немного отдохнула и легонько поигрывала сама с собой используя искусственный член и ожидая моего возвращения. Она совсем не ожидала увидеть троих. Сюрприз! - сказал я, когда мы строем вошли в нашу спальню. Она широко раскрыла глаза и удивленно уставилась на нас, при этом якобы случайно повернулась к нам полностью и мягко продолжая свое занятие.
	Мы присоединились к ней, лаская ее в разных местах. Через пару минут она уже кричала под нашими руками от обрушившегося на нее оргазма. Кончала она довольно долго, а после этого она спокойно отодвинула наши руки и сказала: Я хочу, чтобы Вы входили ко мне по одному... А потом мы продолжим опять в троем... - и томно растянулась на кровате.
	Как мне везет!!! Я оказался опять последним! Первый пошел Иван, и через несколько минут в тишине стали раздаваться сначала тихие, а потом все громче и громче разные звуки. Это нас завело и мы прошли через кухню в мой кабинет. Сергей уже давно был знаком с расположением комнат в нашей квартире. Оттуда мы смогли насладиться зрелищем, озвученным сладострастными стонами. Да, да, на нашем ложе ебали мою жену, не зная о том, что она моя жена, и она от сознания всего этого, от огромного возбуждения, которое на нее свалилось, кончала раз за разом! Когда Иван отвалился и медленно вышел из комнаты - туда направился нетерпеливый Сергей... И под ним она кончала несколько раз, выкрикивая при этом разные слова. И внезапно настала моя очередь. Мой изнывающий от возбуждения член уже не мог просто стоять в пустоте. Ему срочно надо было куда-то приткнуться. Первые секунды меня еще смущали мысли о том, что за нами будут наблюдать, но когда я достаточно грубо поставил на колени Лену и воткнул в ее заебаный зад свой хуй - все посторонние мысли улетучились у меня из головы. Ебать и только ебать! - пронеслось у меня в голове. И, как это ни удивительно, но я чувствовал, что моя жена возбуждена до невозможности и продолжает быть возбужденной и хотеть все больше и больше! Подо мной она стонала, как мне казалось, еще громче и кончила не менее трех раз, пока мы меняли различные позы. Когда она кончала в последний раз и я приблизился к финишу, добавив и свою порцию спермы, к смеси, уже находившиейся и в ней и на ней.
	Стоило мне закончить свои упражнения, как вошли двое напарников. Они были не очень решительны, хотя их члены говорили об обратном. Громкий стон Елены привел их в действие: Ну, парни, приступайте же! Чего вы ждете! Думаете я уже выдохлась?! Да ничего подобного! Я хочу чтобы меня выебали вдвоем, в две мои дырки, а о третьей я сама позабочусь! И действительно она позаботилась о наполнении своего ротика моим на время притихшим членом. Пока двое парней пристраивались у нее сзади - она нехно обсасывала мой член. Через некоторое время она уже не смогла проделывать этого, т.к. усиленно подмахивала своим задом двои парням орудовавшим над ее распухшей и возбужденной пиздой и огромной дырой ее заднего отверстия. Они внезапно сменили позу и все представление оказалось прямо перед моим взором - прямо надо мной два огромных члена разрывали одновременно два отверстия моей разьебанной женушки. Я мог во всех подробностях как наблюдать за самим актом, так и за дырками Елены. Это лучше всего подействовало на меня и мой член, который она еще некоторое время пососала. Он был уже готов к работе, а место еще пока не освободилось. Там вовсю орудовали два хуя, которые при каждом движении вызывали стоны моей Леночки. Ее пизда была огромная, красная, глубокая дырень, немного припухшие губки выдавали, что ее уже ебут достаточно долго. Из нее постоянно капало, и я видел, что это не только следы предыдущих изливаний, но и ее собственные соки. А кожа вокруг задницы тоже была ярко красного цвета. Я видел ее задницу, когда ее только приступали обрабатывать - теперь же это был покрасневший провал огромного размера, куда без проблем мог входить любой член и это не вызывало у его владелицы никаких ощущений, кроме приятного трепета. Когда ее пробивал оргазм, то и пизда и задница сжимались в судорогах, сжимая и наполнявшие их члены, от чего выливалось немного больше влаги - и это стекало по ее ляжкам и капало мне на шею. Я внезапно увидел, как задергался верхний член, укрощающий задницу моей жены, и практически сразу за ним и член, обрабатывающий ее пизду. Я не теряя времени выбрался из под этой груды тел, и не задумываясь воткнул в один этих натруженных органов свой огромный, стоящий орган. Не видя и не слыша ничего вокруг - я ебал свою жену прямо в зад и не хотел ничего знать. Она продолжала громко стонать, пока внезапно не закричала и не повалилась животом на кровать, крепко сживая свои ноги и продолжая кончать. Я грубо перевернул ее на бок и также грубо и ни чего не слыша вошел опять в ее огромную заднюю дырку, а затем перевернул ее на себя. Как видно открывшийся вид на ее огромную разьебанную пизду возбудил обоих моих друзей, от чего они сразу бросились на нее. Некоторое время они еще пристраивались. Не знаю, как им это удалось, но они вошли в нее вдвоем, от чего она просто завопила от наслаждения, и я посувствовал сильные сотрясения ее тела от нахлынувшего внезапно оргазма. Как видно ей уже хотелось это прекратить, т.к. я слышал ее тихие стоны и достаточно громкие вскрики, чтобы ее отустили, но поза была такова, что она просто не могла сопротивляться, и ей ничего другого не оставалось, как смириться, и получать огромное наслаждения от такого экспромта. Как это ни покажется странным - кончили мы практически одновременно, и даже Лена, кончила в очередной раз, с диким криком. Когда мы ее отпустили - у нее были закрыты глаза и тело тихо вздрагивало, как видно от только что пережитого наслаждения, а ноги были плотно сжаты...
	
	Парни ушли и я вернулся в комнату, где лежала жена. Увидев ее, со мной произошо что-то необыкновенное. Она сменила позу и теперь лежала широко разбросав и руки и ноги, лицом уткнувшись в подушку, но с открытыми глазами, и улыбалась во весь рот, от, казалось бы распирающего ее счастья. Мне открылся прелестный вид на ее растраханные красные половые органы и задницу. Оттуда все еще вытекала жидкость. Мой член не мог спокойно переносить такого зрелища. Ее задница еще не пришла в нормальное состояние и не приняла свой обычный вид спрятанной маленькой дырочки. Казалось, я впервые в жизни заметил эту дополнительную дырочку для наслаждений. Она так сильно выделялась на фоне растраханной широченной пизденки, что я просто не мог удержаться. Я скинул халат, под которым все еще ничего не было и кинулся на не ожидающую этого Леночку. Попал я с первого раза, не оставив еще своего грубоватого настроения, чем наверное причинил некоторое неудобство своей жене. Кажется она уже потеряла свойство удивляться, как и наслаждаться. Она продолжала лежать спокойно и не шевелясь, только тихонько двигая задом, помогая мне в моих действиях. Я кончил достаточно быстро и прямо в эту заветную дырочку! Украдкой взглянув в лицо своей половинки, я увидел закрытые глаза и плотно сжатые зубы - она кончала молчком, не произведя ни одного звука!
	
	Через две минуты мы уже спали сном праведников... 