	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Фильм II. Продолжение...
	
	
	Такая раскованность в интимной жизни не могла долго продолжаться без радикальных изменений. Елене все сильнее хотелось различных нововведений и разнообразия в сексе. Я же в свою очередь все сильнее интересовался ее похождениями, процессом наблюдения за траханьем и т.п. Естественно я не отказывался, и где только можно было использовал свое право мужа, и также иногда похаживал налево...
	Постепенно, и очень странно для меня, Елена стала отдалятся. Это тем более было неожиданно, т.к. я мог предположить, что при такой свободе ей ничего не стоит сообщать мне о своих новых приключениях, и где возможно давать и мне полакомиться и взором и делом. Но так уж сложилось. Она стала часто отлучаться из дому и реже оставаться со мной на едине или проводить время вместе со мной в компании и давать сеансы одновременно игры в моем присутствии. Бывало, что она несколько дней даже не ночевала дома!
	Однажды, я по почте получил видеокассету, что для меня стало неожиданностью, т.к. я ничего не заказывал! Естественно вставив ее в видеомагнитофон я практически с первых сцен понял, что это порнушная видеокассета, на которой... в главной роли (т.е. в нескольких эпизодах) снялась именно не кто иной, как моя возлюбленная жена! Что только она не вытворяла на экране и с каким только количеством... Внезапно во входную дверь раздался звонок, и я, думая, что это именно она - моя жена отправился открывать дверь, даже не позаботившись приостановить видеокассету. Но это оказалась мать Елены, которая зашла нас проведать. Ей было около 40 (или уже 40), но она отлично выглядела. Немного более полная, с большими, высоко поднятыми грудями, и огромной, необхватной задницей. Быстро выяснив, что Елены нет дома она прошла в комнату (даже не спросив) и без видимого удивления уставилась на экран. Я в смущении стоял на входе в комнату и видел телевизор только угловым зрением. Ирина (так ее зовут) простояв так несколько минут стала явно нервничать и переминаться с ноги на ногй - она до сих пор стояла. Потом она решительно взяла стул, поставила его перед собой и повернувшись ко мне задом стала поднимать юбку... под ней ничего не было! Со своего места я мог оторопело видеть голую задницу моей тещи, прикрывавшую мне телевизор. Она стояла раком так с десяток секунд, опершись на стул руками. Наконец, она не выдержала и громко достаточно произнесла: Ну что стоишь? Давай, приступай! Я просто офигел!.. Машинально стянул с себя штаны, и я же сам с большим удивлением обнаржуил выпрыгнувший наружу торчащий колом член - он реагировал совершенно адекватно и по-своему! Быстро приблизившись я различил медленно сочащийся сок из ее расщелины, и не став больше тратить время на досужие рассуждения и наблюдения, приблизил член к ее влагалищу в стал вводить. К моему удивлению, у женщины такого возраста оказался достаточно узкая пизденка, даже уже, чем у моей жены. Когда я вошел Ирина застонала, и что меня вообще сильно удивило, как видно, она начала кончать при первых же моих фрикциях. Ее задница колыхалась в такт моим движениям, что было для меня очень приятно. Я участил движения, чем вызвал достаточно громкие стоны, и через несколько секунд Ирина кончала очень бурно и с криками, сильно подмахивая мне совей задницей. Влага из нее уже не стекала, а сильно капала на пол, и мне почему-то захотелось попробовать эту влагу именно таким сопособом. Я остановился и вытащил член из ее пизденки, чем вызвал стон неудовольства, т.к. она чувствовала, что я еще не довел дело до конца, но я не дав ей возможности что-то произнести быстро опустился на колени, и стал сначала ловить ртом падающие капли - за этим она наблюдала сквозь руки, которыми упиралась на стул, а потом я впился в ее губы, естественно половые! Я долго вылизывал эту и без того чистую, полненькую пизденку, от чего поток жидкости из нее не уменьшался, и в конце концов, Ирина снова застонала и произнесла достаточно внятно: Я хочу тебя! Я хочу, чтобы ты опять вошел в меня! И я исполнил это ее желание... Когда я кончал, она присоединилась ко мне в четвертый раз, с громким стоном, продолжая сильно прижиматься к моему дергающемуся и изливающему сперму члену. После этого она быстро развернулась ко мне и, встав на колени, по-деловому, быстро облизала мой член. Затем быстро встала, аккуратно оправилась, поправила прическу, и ничего больше не сказав, просто ушла... а каасета все еще продолжалась - и там начиналось самое интересное - кульминационный момент, когда шестеро парней по тройкам делают все что захотят с моей женой.
	
	Вернувшись с работы на следующий день я открыл дверь и прямо с порога услышал громкие стоны и вскрики, доносившиеся из нашей спальни. Я сильно удивился, т.к. ни о чем не договаривался с Еленой. Тихонько поставил свою сумку и через кабинет прошел к спальне (чтобы не идти по коридору, в котором можно было кого-нибудь встретить). Аккуратно приоткрыв дверь я заглянул в комнтау. Там на нашей кровате под двумя мужиками корчилась моя дорогая женушка! 