	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Serg1962
	Название: Вечер
	
	
	Палец отпускает кнопку звонка. Пауза. За дверью слышны звуки шагов. Глазок на мгновение темнеет, и тут же поворот ключа возвещает о том что опознание произошло...
	Ее руки смыкаются на шее...Есть будешь?- спрашивает она шепотом, хотя никого кроме нас в доме нет. Вопрос чисто номинальный, так как она знает, что я никогда не ем до ЭТОГО. Я глажу ее спину, зад... Как всегда, белья под халатиком нет. Целую в шею. Ей всегда становится от этого щекотно, и она отпускает меня. Пользуясь этим, я подбираю сумки и направляюсь к холодильнику. Одну бутылку пива оставляю, а остальные загружаю в морозилку.Пиво - дело мужское. Остальное раскладывает она сама, так как она считает нужным. Устал? Немного... Она пододвигает пепельницу ближе и достает открывалку. Первый глоток!!! Она садится мне на колено и чиркает зажигалкой... Мы пьем пиво из одной бутылки, по очереди припадая к горлышку... Она перебирает пальцами мои давно уже не густые волосы... Не хочешь, молодого лохматого? Дурак... Беззлобно. Соскучилась! Руки на шее сходятся плотнее. Задушишь! Она может запросто - бывшая пловчиха.
	Я повесила тебе зеленое полотенце... Струи воды смывают всю дневную усталость, а предчуствия возбуждают. Через несколько минут дверь открывается и входит она. Сбросив халат, залезает под душ. Визг!!! Холодная!!!!! Занялась регулировкой. Это дает возможность полюбоваться ее телом. Да, есть на что посмотреть...
	Берет в руку мыло и начинат намыливать меня... Я нашариваю второй и отвечаю ей тем же.... Через пару минут становится трудно конролировать ситуацию... Переходим с смыву пены. При этом в особо труднодоступных местах, на помощь призывается язык. Я останавливаю ее. У меня сегодня другие планы... Может примем горизонтальное положение?  Давай...
	Шуршат простыни... Она включает телевизор, и делает его по-громче. Соседи!!!!!
	Начинаю с поцелуев и поглаживаний... Приятно ощутить в руке крепкую круглую попку, взять в рот острый сосок и поласкать его языком нежно прикусывая его губами... Постепенно губы опускаются все ниже и ниже.. и вот уже кончик языка касается пупка...Ее ноги ложатся на плечи... Щеку приятно ласкает бархатная кожа внутренней стороны бедер, которую нельзя не поцеловать...и вот наконец первый легкий поцелуй в вершину розы, затем легкое движение языком и ответное движение на встречу горячему рту....язык работает по кругу, затем снизу вверх, раздвигая складки и собирая выступившую влагу...Вот бутон целиком во рту и губы сосут его, а язык продолжает мягко массировать.. Но ей уже хотется большего.. и я переворачиваю ее на живот... Она в бесстыдной истоме приподнимает свой зад, и упав щекой на постель руками раздвигает ягодицы...Открывающиеся при этом виды просто завораживают...Раздвигая срамные губки язык входит внутрь нее и обследует все закоулки пещерки...Затем на смену языку приходит рука...Два пальца погружаются внутрь, а рот переходит к другой дырочке...Язык лижет анус, а затем пытается войти внутрь...Она хочет этого и расслабляет мышцы и вотуже кончик языка у нее в попе....Она больше не может терпеть и пальцы уступают свое место тому органу, который предназначен для этого природой, и занимают место языка..Постепенно палец заходит в ее зад... и вот уже он там целиком...Через тонкую складку кожи я ощущаю свой член и надавив на него прижимаю его сильней к передней стенке влагалища...Она начинает кричать в голос. Ее начинает трясти и с криком:Все!!!!!!!!!!! она подается вперед и падает на живот...Я ложусь рядом и глажу ее по волосам, по спине, по попке...Через нее проходят волны, но вот она немного успокаивается и поворачивается ко мне..Глаза ее мутны.. Ее голова медленно опускается и находит мой так и не разрядившийся член...Она обхватывает его губами и ее голова начинает плавные движения вверх-вниз...Несколько секунд..и уже я начинаю рычать, а она судорожно глотать...Она замирает...Мы лежим неподвижно..время остановилось. Но вот ее шаловливый язычок снова проснулся, а руки заработали...И вот он уже снова в рабочем состоянии. Она знает что сейчас произойдет и тянется к тумбочке за вазелином. Отркрыв баночку она начинает обильно смазывать ствол... Я кладу ее на спину, подложив подушку под попку...Она обхватывает руками свои ноги и прижимает их к груди..Я беру немного крема на палец и вхожу в ее анус...Он зажат, но постепенно под действием массажа расслабляется...Другой рукой я ласкаю ее парадный вход...Пора! Кончик члена встает перед входом, лоснящимся от вазелина...Старт! Она стонет, ей немного больно...Преодолев первый бастион мы замираем...Она привыкает...Через несколько мгновений она кладет мне руку на ягодицу..Можно! Сначало медленно..затем быстрее Она начинает покрикивать...Больно? Нет!!!!!Большой палец входит в свободное отверстие...Остальные пальцы ласкают розу снаружи..Она поворачивается на бок и накрывает своей рукой мою... движения становятся резче и чаще... Да!Да! Даааааааааа!!!!!!!!!!!!! Всееееееееееееее!!!!!!!!!!! Еще пару движений и наши судороги становятся общими...
	
	Душ...
	Сигарета...
	Рюмка вина...
	Есть Будешь? Давай... 