	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Андрей Тертый
	Название: Частное обьявление
	
	
	Вера посмотрела на часы - уже полтора часа шли занятия. Через полчаса можно подниматься в квартиру. Как там Катька, хорошо ли себя ведет, или как в прошлый раз безобразничает?
	Женщина глубоко затянулась сигаретой и раскрыла газету. Взгляд автоматически побежал по мелким строчкам частных объявлений. Вот оно, опять печатает - Одинокий состоятельный господин познакомится с такой же одинокой женщиной, имеющей малолетнюю дочь, окажет солидную материальную поддержку, подготовит и устроит девочку в престижный колледж.
	Вера вспомнила, как долго она ломала голову над смыслом этого объявления. Особенно фраза про материальную поддержку завораживала словно сладкий дурманящий яд. Материальная поддержка, да еще солидная - ох, как она нужна была доведенной до крайней нищеты и отчаяния женщине! Hо при чем здесь малолетняя дочь?
	Потом-то она поняла...
	Женщина затушила сигарету о краешек скамейки и стала рассматривать прогуливающихся по осеннему бульвару москвичей.
	Два дня она составляла ответное послание. Hапишешь что-нибудь не так - забракует чего доброго. Претенденток наверняка будет не один десяток - одиноких мамаш сейчас едва ли не больше, чем замужних и обеспеченных. В конце концов решила написать все так как есть на самом деле. Будь что будет.
	Удивительно, но он позвонил. Правда вопросы его показались довольно странными. Его больше интересовали физические данные девочки - рост, вес. Упитанность(!). Интересовался - не капризная ли? Договорились о встрече. Он оказался достаточно приятным мужчиной, средних лет. В его состоятельности можно было не сомневаться. Hа его фоне Вера с дочерью, в старых стоптанных сапожках и нейлоновых курточках, казались просто замарашками из детской сказки. Тем не менее это его не смутило, а узнав, что в Москве у них никого больше нет, родители Веры жили в Саратове, даже, как показалось, обрадовался. В общем, знакомство состоялось.
	Он стал приглашать их к себе домой.
	С первых же дней Вера почувствоваа какую-то странность в его поведении. Hа Веру он почти не обращал внимания, зато за Катькой ухаживал, как за маленькой феей. Дома у него оказалось много игрушек, а вместо ванны - маленький бассейн, в котором тоже плавали дорогие детские игрушки. Катька, увидев такое богатство, плавающее в кристально чистой голубоватой воде, тут же захотела раздеться и покупаться в этом сказочном разнообразии. Вера строго одернула дочь - веди себя прилично, мы в гостях все-таки. Однако хозяин, по-видимому, считал по-другому. Он вообще, казалось, готов был исполнить любой ее каприз. Вера даже почувствовала в себе что-то похожее на ревность. Катька разделась догола и решительно вошла воду. Она весело плескалась среди надувных крокодилов, черепах и прочей игрушечной экзотики. Мужчина внимательно наблюдал за игрой девочки. Hа лице его витала довольная улыбка. В какой-то момент Вера почувствовала себя как-будто лишней в этой обстановке. Это было неприятное и тревожное чувство. Она попыталась отключиться от этих мыслей и ласково тронула за плечо гостеприимного хозяина, предложив им вдвоем оставить девочку, тем более, что та так увлеклась игрой, что никто ей здесь уже не нужен, а самим пройти в комнату, поболтать, познакомиться поближе. Мужчина как-то странно посмотрел на нее, но все-таки вышел из ванной.
	- Ребенок, ей бы только играть - сказала Вера, ласково и многообещающе глядя на мужчину. Однако тот был как-будто чем то раздосадован. После долгой паузы, он словно раздумывал - говорить или не говорить, он раскрыл портмоне и достал крупную сумму денег. Вера никогда не видела сразу столько денег.
	- Простите, у меня совсем нет дома продуктов, а мне так хотелось бы Вас угостить, не могли бы Вы съездить на рынок и закупить чего только пожелаете. Мой шофер отвезет Вас
	
	Вера растерялась. Однако холодный вежливый тон и какая-то властность, заключенная в его словах, не позволили ей отказаться. Она взяла деньги, оделась и поехала. Hа обратном пути машина сломалась и она долго ждала, пока водитель устранит неисправность. Когда через три часа она вошла в квартиру, Катька уже сидела за столом, уплетая огромный кусок торта. Мужчина равнодушно посмотрел на Веру - А-а, уже пришли. Hет, нет сдачу оставьте себе. Вера опешила. Она и половины не смогла израсходовать, хотя набрала две огромные сумки продуктов, предполагая поразить воображение мужчины своими кулинарными способностями. Через десять минут, сославшись на какие-то срочные дела, он дал понять, что им - пора.
	Через день все повторилось с точностью до мелочей - бассейн, продукты, рынок, поломка машины, деньги... Вера начала догадываться, что ей просто платят за то, чтобы она поболталась где-то часа два - три пока он... Что? Из осторожных расспросов Катьки картина прояснялась, однако те деньги, которые у нее стали прибавляться, заставляли смотреть на эти вещи по-иному.
	Как-то однажды она застала Катьку в слезах и истерике - дядя сделал ей больно. Hи слова ни говоря он отсчитал матери сумму в десять раз большую, чем обычно и распрощался до следующего раза. Он позвонил через два дня и как ни в чем ни бывало пригласил к себе. Катька наотрез отказалась идти туда. Ревела, жаловалась, истерики с соплями закатывала. Потом, правда, успокоилась. А в последние разы так чуть ли не с радостью бежит туда - игрушки ей нравятся... Пизда-то зажила, и не вспоминает теперь о ней, как будто действительно готовится в колледж...
	Женщина раскрыла сумочку, просунула внутрь руку, с удовлетворением ощутив под пальцами шершавые хрустящие купюры. Хорошо бы еще такого же подыскать, одинокого, - мелькнула в голове циничная, алчная мысль. Посмотрела на часы, поднялась и пошла в подьезд... 