	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Ночное дежурство
	
	
	Восемь часов вечера. Ворота городской больницы закрываются. Этажи здания наполняет леденящая душу тишина. И лишь в кабинете дежурного врача теплится свет жизни.
	Рома или, как его здесь называют, Роман Дмитриевич - опытный гинеколог с восьмилетним стажем работы.
	Этот высокий темноглазый шатен почти недоступен женщинам, кроме тех, которые являются его пациентками. Все свободное время он посвящает своему первому увлечению - фотосъемке, друзьям и четвероногому приятелю - спаниелю Гоше.
	Рома смотрит на часы и с недовольством отмечает, что его новая помощница Аня опаздывает на ночное дежурство уже на сорок минут.
	Аня - двадцатилетняя свежеиспеченная акушерка. Вечно поглощенная работой, она в широком белом халате и в марлевой повязке, съедающей почти всю красоту молодого лица, внешне была маленькой и незаметной. ачала работать Аня всего три месяца назад, но уже за это недолгое время смогла показать, что просто незаменима в своем деле.
	Где она? Неужели свидание? С кем? - он вдруг поймал себя на мысли, что думает о ней и ждет.
	Нет, она меня не интересует. После смерти Ольги это было бы просто предательством. - Пытался убедить себя врач.
	Ольга была его первой и единственной любовью. Они сидели в школе за одной партой, поступили в институт вместе, на один факультет.
	Но судьба оказалась жестокой. В один из зимних вечеров она возвращалась от подруги. Был сильный снегопад. Она не заметила вывернувшей из-за угла машины... Умерла девушка на руках Романа через два дня, так и не приходя в сознание.
	После этого Роман дал себе слово быть равнодушным ко всему женскому полу и вот уже 11 лет не нарушал его.
	Приглушенный стук где-то внизу вернул его к реальности.
	Он открыл дверь служебного входа. Перед ним, как он и предполагал, стояла Аня.
	- Здравствуйте, Роман Дмитриевич, извините, я задержалась. Там сплошные пробки, - от девушки пахло дурманящим запахом смеси духов, алкоголя и сигаретного дыма.
	- Вы опоздали на целый час. При вашей должности это просто недопустимо. Мне казалось, что для вас главное работа, а не развлечения. Прошу, чтобы этого впредь не было.
	- Конечно, простите, - девушка явно была расстроена. Ну, почему ей никогда не везет. Пошла к подруге на день рождения, итак ушла самая первая, а тут еще на работу опоздала. В глазах блестели слезы.
	Сейчас, когда на ней не было маскирующей рабочей одежды, она казалась просто красавицей.
	Под расстегнутым пиджаком виднелось потрясающее вечернее платье, а над укладкой прически она, вероятно, трудилась полдня, восхитительный макияж так подходил к этому весеннему вечеру.
	Он вдруг почувствовал себя ужасным злодеем. Она такая молодая, красивая, пытается радоваться жизни, а он обвиняет ее в этом.
	Уж он-то, как никто другой, знает, как добросовестно относится она к работе.
	- Я уверен, что виноваты только пробки, - дружеским тоном попытался поддержать девушку врач. - Идите переодеваться, а потом зайдете ко мне.
	Через 10 минут она была уже в кабинете врача.
	- Анечка, перепишите вот это и это. - Рома передал девушке какие-то листы.
	- Роман Дмитриевич, можно с вами поговорить, как с врачом? - неожиданно спросила девушка.
	- Да. А у вас что, какие-то проблемы?
	- Это очень личный вопрос, но я знаю, что могу доверять вам. За время своей работы здесь я убедилась, что вы - настоящий специалист в своем деле и решила обратиться именно к Вам.
	
	- В чем все-таки проблема? Что вас так беспокоит?
	- Мне кажется, что я фригидна. Мое тело никак не реагирует на мужскую ласку.
	- Правда? И когда вы об этом узнали? Сегодня? - он почему-то почувствовал девушку своей и ревность всколыхнула все внутри, но он взял себя в руки. - Я, конечно, могу вам кое-что посоветовать, рассказать, но вообще-то этими вопросами занимаются сексопатологи.
	- Мне не нужна профессиональная консультация. Я просто хочу знать, почему так происходит.
	- Ну, первая причина - это резкая болезненная дефлорация. Что вы испытывали в первый раз?
	- Только боль. Но ведь это было три года назад. еужели это как-то могло сказаться?
	- Вполне возможно, но мне интересно в первую ночь вы тоже ничего не испытывали, когда ваш партнер ласкал вас?
	- Ласк вообще не было. Ему было не важно, что я чувствую.
	- Он что, взял вас силой?
	- В общем можно сказать и так, но я не хочу возвращаться к этому.
	- В таком случае причина скорее в психологической травме. Вы пытаетесь насладиться близостью с мужчиной, но тело сразу вспоминает первую боль.
	- И я останусь такой навсегда?
	- Я могу вам помочь, но вы должны помнить, что я делаю это, как врач и только. Если вы вспомните, что я еще и мужчина, тело сразу начнет сопротивляться.
	Он сказал ей сесть в гинекологическое кресло. Проведя беглый осмотр, Рома успокоил девушку:
	- Никаких физических отклонений у тебя нет. Так что проблема, скорее всего, кроется в твоем психологическом восприятии происходящего. Ты должна научиться расслабляться. Я могу только разбудить твою чувственность, а остальное зависит от тебя.
	- Спасибо, но я ...
	- Ну вот, ты опять боишься. А ну-ка скажи пять раз слово секс.
	Она рассмеялась. Все показалось таким простым, а Рома тем временем приготовил несколько сигарет из полыни. Тлея, они не обжигают кожу, даже такую нежную, как у клитора, а стимулируют определенные точки на теле, вызывая возбуждение.
	За несколько минут своей напряженной работы Роман все-таки добился невозможного: Аня вся дрожала от наслаждения, впервые охватившего ее.
	Она стонала, не замечая этого. Лепестки ее желаний раскрылись навстречу еще большему удовольствию.
	Рома уже не мог справиться с собой. Он наклонился и поцеловал ее туда, куда она больше всего хотела. За этим последовала ответная волна ощущений.
	Аня неистовствовала. Она хотела только одного - познать радость полной близости с мужчиной. Не отдавая отчета в своих действиях, полностью покорившись желанию, разрывавшему ее, она стала расстегивать ширинку его джинсов. Там пульсировало то, что могло доставить почти полуобморочный оргазм.
	Действие перенеслось на пол. Романа сводило с ума ее тело, чуть коричневатые торчащие соски, полушария ягодиц.
	Ане наконец-то удалось освободить трепещущую мужскую плоть, при виде которой на нее с новой силой накатил ураган возбуждения.
	Она взяла его член в плотное розовое колечко своих губ и стала играть своим языком с его дрожащим концом. Роман хрипло вскрикнул.
	Все 11 лет жизни без Ольги секс для него был бесцветным развлечением. о такую девушку, как Аня, он встретил впервые. Ее темпераментные реакции на его ласки сводили его с ума. и одна женщина не отвечала ему так. Он больше не мог сдерживать себя, но, помня о психологическом страхе Ани, он сначала послал указательный палец в пропитанное соком ее желаний влагалище. Она была готова принять его. Зрачки расширились, глаза потемнели. И, больше не сдерживая себя, он вошел в нее.
	
	Каждое движение его бедер приводило Аню в неистовый восторг.
	И, наконец, наслаждение достигло своего апогея, и она вдруг оказалась на земной орбите. Почувствовав, что партнерша достигла оргазма, Роман не стал оттягивать и свой пик удовольствия. Счастливые любовники так и заснули на полу.
	Утром дверь кабинета скрипнула, и вошла ничего не подозревавшая уборщица. Собираясь заняться своим обычным делом, она поставила ведро с водой на пол и включила свет. И вдруг увидела двух обнаженных людей, один из которых явно был высокоуважаемый ею Роман Дмитриевич. С криком: Какой разврат женщина выскочила из кабинета, перевернув ведро. 