	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Первыи раз ето случилось...
	
	Орфография автора сохранена 
	Здраствуите. Меня завут Вална. Сеичас мне 23 года. Я хочю расказать историю которая произошла в детстве, с етово времени я собои витворяю всякие вещи, так как мне интересно всё знать.Мне тогда было где то лет одинацать. Я с родителями пошла в гости к друзям по работе. Когда мы пришли ( их звали Олга и Тимофеи) они отвели нас в комноту где хранили свои музеи. А музеи был не простои, там была колекция всяческих еротических предметов. Там было всяких вибраторов, шарики, колекция презервативов и ещё многа вещеи. Толко я ничево об етом незнала. А Олга моеи маме стало обяснять про етих вибраторов, как они работают, как луче их применять. А я стаяла рядом и слушала. Мне стало очен интересно, но мне даже подержать в рукаь недали. А мне так хотелось потрогат ети вещички, били там такые мякие, отец тоже их пасматривал. Говорил што её луче, а мама сказала, ето ещё не ясна, надо попробовать. Но Тимофеи сказал што пора к столу. Мы все приступили к еде. Кагда я поела а они ещё нет, я прошла в ету комнату и стала расматривать ети експонаты. Взяла вибратор, включила и он начал жужать, вертетса. Потом взяла другои, включила и он начал то увеличитса, то уменчатса и ещё кругом вертетса. Думаю куда его надо втикать, подняла юбку, трусики подвинула в сторону, стала разглядывать сваю киску, но там небыло такои болшои дирки штоб вошол етот вибратор, толко задныи проход. Тогда я взяла тоненкии такои и попробовала его сунуть себе в задницу. Но мне ето не получилось. Просто было болно и я боялась. Потом увидела такую цветную зарубежную неболшую книжку. Стало её расматривать, но меня позвали. Тагда я ету книжку засунула себе в трусики, так как она была тоненкая, её было не видно. А родители собрались ити домои. Так мы оделись и пошли домои.
	Когда мы пришли домои я прошла в сваю комнатку легла на сваю кровать и стала расматривать ету книжку. Там были голые мужщыни и женщыни. Женщыни лежали с раскинутами ногами по сторонам а мущыни совали в киску сваю палку. Я смотрела как ета палка исчезала в киске, там так же было как мужики засовивает сваю палку женщине в жопу. Ну думаю надо и мне попробовать. Я задрала юбку, сняла трусики, легла на спину как было в картинке, развела ноги, взяля карандаш и попробовала засунуть себе в жопу, сперва он не лез, но потом я немножко его потолкнула и он залез немножко. Ну думаю, сколко он может там лезть, Я по немножку толкала его и он вошол до половины и болше нелез. Тогда я хотела его двигать перёт назат. Но он трудно лез и болела жопка. Толко потом я услышала как мама говорила оцу, штоб он смазал мамину киску вазелином, как папина палка трудно двигалась. И тогда я опять попробовала, но это мне не понравилос, я ничего не почюствовала. И решыла што карандаш мне не подходит.
	Где то через неделю я в дворе стретила незнакомого малчика. Он недавно к нам пересилилса. Мы познакомились, его звали Колеи. Ему было лет пятнатцать. Я ему понравилась и он сомнои стал играть. Когда я наклонялась он всегда смотрел мне под юбу, а когда я была с джинсами с ним было трудно играть. Потому я всегда ходила с юбкои. Однажды я его спросила, хочеш посмотреть што у меня под трусиками. Он покраснел, но ничево не атветил, я сказала штоб он не стеснялса. Тогда он сказал што хочет. Хорошо, я тебе покажу, но ты тоже должен мне показать сваю палку. Он согласился но сказал што не здесь. На следуищыи день моих родителеи небыло дома, и я Колю прегласила домои к себе. Когда он пришол мы пошлы в маю комнату. Я показала ему журнал которыи я украла, он долго расматривал его. Я сидела и смотрела на него. Развела ноги, подняла юбку. Тогда он посмотрел на меня, мне под юбку. Ну хочеш попробовать, он сказал да, подошол комне, сел напол и стал поглаживать через трусики мою киску. Мне стало так приятно, а он палцами залез мне под трусики и стал совать их в киску. Я сказала сними трусики, он стал их снимать. Когда снял я легла наспину а он продолжал палцами лесть к киске. Он раздвигал мои маленкие половые губки и страно разглядивал. Потом резкая боль, я крикнула, подняла голову и посмотрела на сваю киску. А там сматрю Коля два палца засунул мне в киску до конца и они в крови. Мне очен болела киска и я сказала штоб он ушол, но он продолжал их то талкать во внутрь, то винимать. После несколко толчков боль прошла а Коля извлёк палцы, встал, снял сваи брюки и трусики и показал мне сваю палку. Она стояла, но была менше чем на фото из журнала. Потом подошол комне поблыже, развёл мои ноги, палцами разшырил киску и направил в неё сваю палку. А я внимателно смотрела што он делает сомнои. Когда он стал продвигат палку в киску я чюствовала што она расширяетса, боли уже небыло, наоборот стало приятно. Он двигал палкои а мне так было хорошо што словами етого нелзя расказать. Потом он вдруг витащил сваю палку и мне на юбку и живот бризнула белая житкость. Он обмяк и сел напол. Я смотрела на него с раскинутыми ногами, своеи рукои стала гладить киску. Она была уже другои, была там уже дырка которую я немогла наити палцами. А Коля встал, надел свои трусики и брюки, сказал што ему пора домои и ушол. Я осталась одна, пошла в ваную, там нашла свечку обгоревшую, поставила одну ногу на вану и свечку попробовала сунуть в киске свечку. Но она не очень лезла. Тогда я взяла крем со стола мамы, палцем намазала сваю дырку и тогда свечку направила в дырку. Она стала залезать в дырку и очен лехко. Сперва она залазала не очень глубоко, но потом через несколко толчков она всё глубже залезала, пока в чём то оперлась. Мне так стало приятно, ноги болше недержали меня и после несколких толчков я села на пол, ноги и руки болше неслушали меня. Киска моя пулсировала, по неи как електрическыи ток пробежал бы. Когда я пришла в себе, витащила свечку, она была мокрои, помила её и положыла на место. Пошла в свою комнату , киска моя всётаки болела так ноги я немогла свести. Так я шла очень осторожна, взяла простин испачканую кровю и вибрасила её. Потом взяла новую. Когда родители вернулись домои они ничево не поняли. На следуищыи день киска болше неболела.
	
	Вот и вся история. Так я потеряла девственость. А потом я уже сама собои всякие штучки витворяла. А какие, ето уже ваша фантазия. 