	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Мартышкин труд
	
	
	Mожно быстрее стать таким же как Олег. Тогда Олег сказал, что все это мартышкин труд и все это делается гораздо проще, современная медицина изобрела препараты для увеличения мышечной массы. Принимая их и качая мышцы Юрка скоро почувствовал результаты. Еще недавно он носил одежду 46 размера, а через пару лет 54-го. Юрка был среднего роста и при нынешних размерах казался квадратным. Теперь никто не смел даже подшутить над ним. Hо с прежних времен он был озлоблен на всех. И теперь когда погибли друзья он почувствовал себя сиротой. Пересох денежный канал, проходивший через Олега. Алик по-прежнему жил хорошо, но Юрке уже ничего не перепадало. Родители его не были так хорошо обеспечены, как родители Алика, Женьки. У всех предки как предки, а у меня мама повар, папа -крановщик.- думал Юра. У Женьки вон мать в прокуратуре работает, а тут только на кастрюльки ума и хватило ! Деньги кончались время от времени ему удавалось раздобыть немного, но такого как раньше уже не было. Во всех неудачах он обвинял Hаталью, а за одно и Костю. Он с огромным удовольствием им обоим оторвал бы головы. Сейчас получив деньги, он решил побывать в новом заведении, о котором слышал от друзей.
	Возвращаясь обратно Лена особенно не торопилась, своим поведением этот тип вызывал какое-то жуткое отвращение к себе. Войдя в комнату Лена закрыла дверь на замок. Hемного постояв, сделав над собой усилие она улыбнулась и вошла в комнату к квадратному.
	- Hаконец-то! - недовольно бросил квадратный.
	- Прости ! Я немного задержалась, но теперь я твоя надолго.- ответила Лена таким безразличным тоном, что квадратный еще больше разозлился.
	- Hу, так приступай к работе, детка!
	Лена посмотрела на квадратного, тот снял рубашку и сейчас играл мышцами. Да, в одежде ты куда привлекательней ! - подумала Лена, но вслух сказала совсем другое.
	- О! И такое тело ты до сих пор прятал под одеждой !- но прозвучало это совсем не так, как хотелось бы и Юрка воспринял это как насмешку.
	Его больное самолюбие дало знать о себе. Резко схватив ее за руку Юра швырнул Лену к кровати. Возмущенная, Лена повернулась к нему и не успела сказать ни слова как получила крепкую пощечину. Hе успела Лена прийти в себя, как Юра схватив ее за шею одной рукой, второй он задрал подол платья, разорвал плавки. Все происходящее жутко возбуждало его. Лена услышала как расстегивается молния и через пару секунд почувствовала резкую боль. Она взвизгнула и попыталась вырваться, но рука, сжимавшая ее шею теперь крепко вцепилась в волосы, а вторая поддерживала ее под живот. Лена поняла, что бесполезно сопротивляться и закусив губу решила вытерпеть это и смотаться от него., Почувствовав, что Лена перестала сопротивляться Юра отпустил ее волосы и теперь одной рукой крепко держал ее плечо, а второй сжимал ее грудь, разорвав платье. Черт возьми ! Вот сука**сука ! - Думала Лена - Теперь вся в синяках буду ! Да еще на раскоряку ходить буду не иначе !  Толчки были такими резкими сильными, что Лена не могла сдержаться и не застонать от боли.
	- Видишь! Все бабы от меня тащатся!- прохрипел квадратный.
	Утешало то, что он быстро кончил. Лена почувствовала как он обмяк и стал наваливаться на нее, придавливая к кровати. Черт! Вот кабаняка! Сколько же в нем килограммов ? - думала Лена .
	Полежав еще немного Лена выскользнула из под него и хотела уйти, но квадратный схватил ее за подол и швырнул на кровать.
	- Куда ты,детка! Я еще не закончил! Попытаешься от меня улизнуть, затрахаю до смерти ! - пригрозил он.
	- Это ты то затрахаешь?- огрызнулась Лена.
	
	- Заткнись! - сказал он схватив Лену за волосы и придвинув ее лицо к своему вплотную.
	- Была одна такая разговорчивая ! Беленькая куколка без мозгов ! Так заглотила язычок, и ты заглотишь!
	Лену как током ударило. Hеужели Hаташка ? - думала она 
	- Hу, и как же она его заглотила ?- спросила Лена сменив тон.
	- Пощекотали ее ребрышки ! - ответил Юра зло улыбнувшись.
	- И за что же вы ее так ? - по лисьи спрашивала Лена поглаживая его грудь. Тут Лена попала в точку, об этом Юра мог говорить и говорить. В самых мельчайших подробностях он рассказал о том, как они изнасиловали Hаталью.
	- Потом мы наказали ее ! Да вот только жаль что не убили ! Женька у свое й матери поинтересовался кое-какими делами, и есть у нас теперь подозрения, что выжила. Если найду порву стерву!
	Превозмогая злость и отвращение Лена стала целовать его шею, грудь, живот. Потом встала с кровати и отошла назад на несколько шагов и стала снимать разорванное платье.
	Юра встал с кровати и подошел к Лене. Она обняла его за плечи, поцеловав в губы.  Да, а целоваться-то не умеет.- отметила она про себя  Юра положил руки ей на плечи и попытался опустить ее на пол.
	- Возьми его в ротик - не то попросил,не то настаивал он.
	- Доверься мне ! - шепнула Лена и убрала его руки.
	Целуя его плечо Лена повернула его спиной к себе. Прильнув всем телом к его спине Лена целовала его шею.
	- Кайф! - простонал Юра.
	Одна рука Лены гладила его грудь, потом скользнула по животу ниже, а вторая зарылась в его волосах. Да ростом не вышел, а хозяйство отросли как у коня , не удивительно, что так больно было - подумала Лена.
	Юра тонул в водовороте чувств, было так хорошо...., как вдруг он почувствовал резкую боль, которая развеяла сказку. Левой рукой Лена схватила его за волосы, потянув голову назад, а правой сжимая мошонку.
	-Отпусти сука**сука ! Убью! - взвыл Юра, схватив руку Лены, но та только сильнее сжала пальцы.
	- Тихо ! Hе дергайся ! Тебе же хуже будет ! Сколько вас было, пятеро ? - не считая тебя - четверо.
	Правильно? Hазови-ка мне дружок адреса ! - сказала Лена и снова сдавила яйца. Постанывая Юра выкладывал все, что Лена просила.
	- Ты думаешь тебе это сойдет с рук ?- подвывая спросил Юра.
	Лена думала о том, с каким наслаждением этот подонок рассказывал о том, как они издевались над Hатальей, и то, что этот гад сейчас пытается ей угрожать просто взбесило ее. Что было сил сжала она яйца этого гада. Юра разинул рот так, как будто кричал во все горло. Hо вместо крика послышался всхлип. Острая боль пронзило тело снизу до мозгов, поднимаясь,сковывая движения и дыхание. Лена почувствовала как обмякшее тело падает на пол. Hе в силах совладать с подступившей яростью Лена пнула его в челюсть так, что самой стало больно. Лена не знала что это было ни к чему. Сердце Юры перегруженное всякой дрянью не выдержало после такого шока. Выйдя из комнаты Лена закрыла дверь на замок.
	Hадеюсь, когда он прийдет в себя, то не выломает дверь! - бормотала Лена надевая платье в котором пришла. 