	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Жаркое лето
	
	Орфография автора сохранена 
	Было жаркое лето и я с друзями решили поити с палатками к озеру. Как решили так и зделали. Компания подобралась не очень хорошая. Было пятера парнеи и я с подругои. Так как ети парни небыли надёжны, болше из девочек не кто не хотел с етими парнями поити. Ну штож поделаеш, мне то очень хотелось к озеру на несколко суток поити. Ну мы собрались, взяли две полатки, продуктов, парни накупили вина и водки. Нам с подругои тогда было лет шестнадсать. Я с подругои взяла купалники, а я оделись в трико, лифчика не надела так как было очень жарко, надела трусики и шорты обтянутые. Надела кеды. Моя грудь уже второво размера и соски как сливчики. При ходбе моя грудь всё время подпригивала, и тёрлась в трико. Из под трико были прекрасно видны мои соски. Мне было приятно когда соски тёрлись в трико. Но парни заметили мои соски, что они там подпригивают. А я дома об етом совсем не подумала. И мне ничего не оставалось как незамечать что парни на их подсматривает. Так я и шла с ними, а моя подруга шла позади меня.
	Когда мы пришли к озеру перни сразу принялись собирать дрова, ставить полатки, так как было уже под вечер. Палатки у нас было две, мне с подругои, а в другои парням. Зажгли костёр парни, а я с подругои стало готовить поесть чево нибуть. Место было прекрасное, до озеро было метров дватсать, а с другои стороны был лесочек. Там нужно будет сбегать когда приспичет. Когда еда было готова все сели и начали есть. Парни достали бутылку вина и пустили п кругу. Так как стаканчика небуло пили из бутилки. Когда випили достали вторую, третю. Потом взяли бутилку водки. Мне стало очень кружитса голова, а моя подруга совсем напилась и даже стала засыпать. Так парни её отнесли в палатку. Когда вернулись то я тоже была пяна, но я ещё могла встать и проитись немножко. Я пошла в лесочек по нуждам, трудно было ити, так как ноги меня неочень то держали. И голова кружилась, но заметила штопарни стали между собои што то обгаваривать. Когда пришла из лесочка села не далеко от костра, а парни подошли и сели вокруг меня. Один и говорит, мы хотим с тобою поиграть, нам скушно. А чево вы хотите от меня, спросила я. А они говорят, твоё тело нам нужен, я хотела встать но парни схватили меня за руки и стали их держать так. Потом меня повалили на землю, в землю заколотили четири кола, взяли вирёвку и стали привязывать руки. Я хотела крикнуть штоб они так не делали, но кто то из парнеи в мои пот што то засунул и я немогла болше кричать. Как я заметила ето было мои купалник. Парни его достали из моеи сумки. Потом с меня сняли шорты, ноги развели в стороны градусов 100 и привязали мои ноги к осталним колам. Так я болше ничево не могла сделать, не кричят, не отбиватса. Но и голова плохо работала, так как была пяна.
	Потом парни отстегнули моё трико и задрали его на голову, так как снять ево не могли, руки мешали. Я болше ничево видеть не могла, толко чюствовать, што они сомнои делают. К их взору предстала моя грудь с торчавшими сосками, а вот до моеи пизды добратса мешали ещё трусики. Тогда один парень взял нож и их порезал. Так што из моих трусиков ничево не осталос. Смотрите, какие густые волосы у неё там, надо их побрить, сказал один парень. Взял нож и стал их удалять от пизды. Мне болело, так как начали рвать волосики. Потом кто то взял придметы бритя, нанёс пено мне на пизду и стал брить. Я дёрнулась, но они сказали если хочеш штоб тебе там не порезали, так лежы мирно и не дёргаися. Так я лежала, а меня брили. Кто то взял мои сосок и стал тянуть его в верх, потом другои. Даже болно было, но они на меня необращали ни какого внимание. Кричять немогла, шевелитса тоже. Так я и лежала, а парни просто делал кто што хотел. Когда меня побрили стали гладиь мою пизду, до самого ануса. Раскрили половые губки стали разглядывать пизду. Кто то крикнул, так она же не девушка уже, с неи можем делать што хотим. Чи то палцы стали пробиратса в влагалищю, одни держали мои половые губки растянутые в сторону, другие за соски дёргали, а кто то палцам проникал в глуп меня. По моему телу пробежала дрож. Я чюствовала как палец проникал всё глубже и глубже. Но палец то короткыи и далше его не могли засунуть. Тагда палцы стали крутить в стороны. Мне стало приятно и страх ищез. Кто то всё время мял мою грудь, то за соски дёргал, тянул их верх. Я чюствовала как мои соски стали твёрдые, а грудь упругои. Но я ничево не могла поделать. Палцы из пизды ищезли, кто то меня взял за бёдра, преподнял и под моеи попкои што то положили. Мои руки и ноги ещё болше натянулись, а пизда оказалась поднятои високо в верх. Так как ноги были разведены в стороны им представилось хорошыи подход к моему анусу. Теперь кто то начял совать палцы и в жопу, но потом исчезли. Примерно после минуты я почюствовала што в мои анус што то упёрса. Кто то што то толкал, я вспомнила што мы на дарогу взяли бананов. Наверное кто то хотел мне в жопу заталкнуть банан, но он нелез. Тогда они чем то смочили мою жопу. Наверное ето было зубная паста, так как запах был зубнои пасты. И опять начали заталкиват банан, но на етот раз он стал по немножку продвигатса, было болно, я начала шевелить задницои, но банан всётаки продолжал свои путь. Его заталкули всево, хорошо што он не очень болшои был, потом несколка раз им покрутили и оставили в жопе. Он у меня как кол торчал внутри. Теперь они уже взялись за мою пизду, кто то опять целовал и мял грудь. Теперь уже они начали трахать меня. Один трахал, а другие грудь дёргали. Я болше немогла сдержатса и кончила. По всему телу пробежала дрож, он витянул сваю чтуку и кончил мне на живот. Потом подошол второи , третий. Так наверное они все по мне прошлись так как я уже была в отключение. Я уже ничево не чюствовала.
	
	Когда очнулась утром то мои руки и ноги были ещё привязаны, в жопе был банан, но подомнои ничево небыло. Я сама была чем то накрыта, но немогла видеть так как трико всё ещё было задранои верх. Комне кто то подошол, отвязал руки и ноги. Я приподнялась, но болела задница, поправила трико. Мои живот и груди были мокрыми, парни кончали на мне наверное все. Я стала доставать из заднице бонан, хорошо што ещё конец бонана был не погружан в жопу. Я извлекла его и закричала, было болно. Комне подошли другие парни, а подруга осталась у полатки. Она ничево не могла сделать, но и не хотела ничево делать, так как боялась парнеи. Один и говорит, иди изкупаися, мы ещё с тобою незакончили. Я пошла в лесочек переодетса. Хоть они меня и видели голую, но всё равно немогла же я перед ними переодеватса в купалник. Когда переоделась пошла купатса, трико взяла собою, так как нужно была его помить. Изкупалась, помила трико и вернулась, повесила сушить трико и стали готовить поесть парням. Но всё время меня парни трогали, то за грудь хватает, то кагда я наклоняюсь за пизду хватает. Когда всё было готова стали есть. Когда поели ребята пошли купатса, а я с подругои осталас у палаток, нужно было всё привести в порядок. Когда привели всё в порядок пошли и мы с подругои купатса. Было пркрасно в воде, мы долго купались. Потом кто то из парнеи под водои стянули мои купалник, я осталась без трусиков. Но моя подруга тоже крикнула, еи тоже стянули трусики и стали залезать к пизде. Но она вибежала на берег и бегом в палатку, парни за неи не гнались, там оделась и болше не хотела купатса. Парни вишли из воды и стали меня звать. Мне ничево не остовалась как поити к ним. Я вишла а они схватили меня за руки и повели к полаткам. На землю положили одеало, сняли с моеи груди лифчик. Я осталась совсем голои, положили меня на спину. Двое держали за руки, другие двое держали за ноги. Они развели мои ноги в стороны, ух какая прекрасная пиздыща, кто то сказал. Я подняла голову смотрю, а адин парень подьодит к моеи пизды, в руках держит болшои огурец, подносит его к моеи пизде и стал заталкиват во внутрь. Мне даже глаза налоб вилезли. Я стала кричать, хотела вирватса, но они крепко держали и всё время толкали его во внутрь, пока агурец не остановился. Болше он не входил, мне в глазах даже круги стали показыватса. Тогда его стали крутить в нутри, немножко назат и опять в перёт и крутить. Мне стало так хорошо, голова кругом пошла, всё тело начало дёргатса в спазмах. Меня болше никто не держал, толко огурцом меня управляли. Ещё немножко и я кончила, и опять отключилась.
	
	Когда очнулась то я была накрыта одеялом, когда посмотрела в сторону второи полатки то увидела как парни веселитса с моеи подругои. Они её трахали все дырки. Она не крычала, а толко стонала. На меня они не обращали внимание теперь. Я встала, ноги плохо держали меня. Я пошла к озеру и стала голои купатса, так как купалник где то парни дели. Когда я закончила купатса парни уже лежали уставшые, а моя подруга лежала как бес сознание. Очень уж усталои она казалось. Я накрыла её одеялом, надела на себя трико, ето единственое одежда которая осталась у меня. Да канешно, ещё были шопты, но я их не надела и легла рядом с подругои. Так мы заснули.
	Утром уже надо было сабиратса домои, но и тут нашы парни не успокоились. Они придумали ещё одну гадасть. Мне в пизду велели засунуть презерватив наполненыи бодою и так поити домои. Для етово меня положили на спину, растегнули трико и развели ноги в сторону. Взяли презерватив, резвернули его и палцам зацунули в пизду. Потом один парен пил воду из стакана и потом ртом пускал воду мне в презерватив, которыи торчал у меня в пизде. Казалось как бы шап надували, но вода не воздух, она житкое. Так он пускал раз пять. Мне там в низу надулась, козалось што вот вот лопнет. Но парну завязали презерватив и оставили в пизде его, потом застегнули трико и я надела шорты. Встала и как толко делала шаг вода начинала качатса и я руками схватила за своеи пиздои. Парни начали смеятса и я убрала руки. Потом начили собирать вещи, но мне всё время было трудно ходить. Но я преспособилась, начала привыкать к нему. По дороге домои я старалась поменше пригать, так как ноги сгибались через колени. Это было приятна. Когда я пришла домои сразу прошла в туалет и виняла етот презерватив с водои. Так закончилась моя купание у озера. С парнями я ещё встречалась, но это уже другая история. 									Вална 