	Категория: Группа
	Автор: Саша Веселов
	Название: Лия
	
	
	Дома её ждал муж. В специально снятой квартире - любовник. И если муж, возможно, не испытывал особого нетерпения, то про любовника, проехавшего ради этой встречи полторы сотни километров, этого сказать было никак нельзя. Она же по-прежнему, как последняя идиотка, торчала на работе и, хотя рабочий день был давно позади, уйти не представлялось ни малейшей возможности.
	У шефа собрались какие-то важные клиенты: пять откормленных, лоснящихся и переполненных сознанием своей значимости бугаёв. Иной раз шеф отпускал её в подобных случаях домой. Но не сегодня. Похоже, эта встреча была для него и в самом деле архиважна. Терпеливо выслушав все её доводы, почему она сегодня никак не может задержаться, он посмотрел на неё в упор долгим не мигающим взглядом и выдал непререкаемым тоном:
	- Ты мой помощник и потому будешь здесь ровно столько сколько потребуется, если нужно, то и до утра. И сделаешь всё, что я тебе скажу. Иначе завтра же вылетишь отсюда пинком под зад. Ясно?
	Лия не стала возражать и лишь понуро кивнула. Она успела уяснить, что когда шеф говорит что-либо таким тоном, спорить с ним бесполезно.
	Шеф уединился с гостями в кабинете, сухо бубня условия предлагаемого контракта. Лия сидела за компьютером в приёмной и от нечего делать слушала раздававшиеся из-за двери приглушённые голоса. Разобрать что-либо, кроме отдельных слов и фраз, было трудно. Да и тема разговора интересовала её в данный момент мало. Пару раз она приносила собравшимся кофе с бутербродами, меняла переполненные окурками пепельницы. Дебаты по поводу всевозможных предоплат и условных единиц не смолкали и при её появлении, и всё же время от времени Лия ловила на себе взгляды собравшихся, отдававших должное её стройным ножкам, почти не прикрытым коротким платьем. Это привычно завораживало и щекотало нервы.
	В остальном всё было на редкость серо и скучно. Делать было абсолютно нечего. Настенные часы мерно отсчитывали минуту за минутой. К семи часам Лия успела перепробовать все игры, которые только были на её компьютере, но ни на одной из них так и не смогла сосредоточиться. Думала о муже, о любовнике. Интересно, захочет ли он видеть её после сегодняшнего? Позвонить и хоть как-то извиниться она не могла, так как в той квартире не было телефона, а на утро он должен был вновь уехать на работу прочь из города. Хуже не придумаешь.
	К девяти обсуждение наконец подошло к концу. Шеф выскочил из кабинета с исправленной вдоль и поперёк копией контракта, которую надо было срочно переделать. Вновь обретя надежду на скорое избавление Лия усердно застучала по клавиатуре. Мужики в кабинете расслабились в ожидании. Кофе и бутерброды заменил дорогой коньяк, шоколадные конфеты, фрукты. Из-за двери слышался уже не монотонный деловой бубнёж, а смех и выкрики подгулявшей компании.
	Наконец всё было готово. Лия сообщила об этом по селектору шефу. Тот грузно вывалился из кабинета и подошёл к ней. Он был уже заметно выпивши. Склонившись ей через плечо, шеф начал бегло листать контракт. Молодец, улыбнулся Лие. И неожиданно, притянув к себе, крепко поцеловал. Его язык вторгся ей в рот, бесцеремонно шаря и ощупывая всё вокруг. От неожиданности Лия слегка оторопела. Потом стала потихоньку высвобождаться. Сегодня все эти нежности были никак не кстати. Однако шеф вовсе не собирался выпускать её из своих объятий и лишь крепче прижал к себе. Откровенно противиться шефу Лия не решилась и мало-помалу её язык тоже пришёл в движение, вторя языку шефа. В конечном счёте это тоже был шанс побыстрее сбежать.
	Шеф принялся расстёгивать пуговки на её платье. Лия покосилась на дверь кабинета, но ничего не сказала. Спустив платье на плечи, шеф расстегнул лифчик и хозяйским движением отбросил его прочь. Лифчик белым кружевом упал на стоявшее неподалёку кресло.
	
	В этот момент за дверью кабинета послышалось какое-то движение. Лия встрепенулась и испуганно запахнула платье.
	В приёмную выплыл один из гостей и, пьяно кивнув, отправился не иначе как на поиски туалета. Едва он скрылся из виду шеф снова распахнул платье на Лие, прильнув губами к её груди. Ей однако совсем не улыбалось давать бесплатный спектакль для всех желающих и она поспешно отстранилась.
	- Нет, нет, не здесь.
	Шеф попробовал было продолжить, но на этот раз Лия была тверда.
	- Нет, нет, только не здесь... Я не могу...
	- О-кей, - нехотя согласился шеф и потянул её в сторону туалетов.
	В мужском расположился гость и потому они быстро шмыгнули в женский.
	Слышно было как за стенкой спустили воду, потом всё стихло. Пытаясь отделаться малой кровью, Лия опустилась коленями на кафельный в красно-жёлтых квадратиках пол и потянулась к ширинке. Высвободив наружу торчащий колом член, она прильнула к нему губами. Оттянув крайнюю плоть и поцеловав его в самый кончик, она пару раз прошлась по нему рукой, а затем отправила в рот. Шеф охнул и закатил глаза...
	Лия исправно посасывала мужской член, с каждым разом заглатывая его всё глубже и глубже. Наконец она почувствовала, как шеф весь напрягся и задрожал. И тут же член сам дёрнулся вперёд, заходя в рот до отказа. Лия почувствовала дурноту и, закашлявшись, принялась судорожно ловить ртом воздух. В этот момент член изверг из себя порцию густой приторно-мускусной спермы.
	Шеф с облегчением откинулся назад, на стенку кабинки, вынимая изо рта Лии душивший её член. Машинально проглотив сперму, она, не переставая кашлять, обессилено осела на пол.
	- Ничего, ничего, всё нормально, - довольно потрепал её по щеке шеф, застёгивая ширинку. - Идём к гостям, они уж, наверно, заждались.
	Оперевшись на протянутую ей руку, Лия покорно поднялась и поплелась вслед за шефом прочь из туалета, отирая по дороге губы. В приёмной она подошла было к зеркалу, поправляя волосы и желая подкрасить губы, но шеф не дал ей этого сделать.
	- Идём, идём, и так нормально, нас уже заждались.
	Взяв в одну руку только что отпечатанный контракт, другой он стал подталкивать её к двери кабинета.
	- Ну зачем там нужна я? - взмолилась Лия. - Может я наконец пойду?
	- Идём, идём. Никаких - может. И постарайся быть полюбезнее с гостями. Выпьем, посидим немножко, а там мы тебя на машине до самого дома подбросим... Сама знаешь, как для нас важен этот контракт, -скороговоркой проговорил шеф, буквально впихивая её в кабинет.
	Застолье было в самом разгаре. Сидя за уставленным фруктами и конфетами столом мужики залпами, словно водку, глушили купленный ею накануне дорогой коньяк, дымили сигаретами и травили байки. Входя, Лия услышала концовку старого анекдота про поручика Ржевского.
	- Ну вот, прийдёт поручик Ржевский и всё опошлит, - закончил рассказчик, и вся компания зашлась в приступе безудержного хохота.
	На неё обратили внимание лишь когда шеф подвёл её прямо к столу. Свободным оказался лишь один стул. Шеф уселся и потянул Лию к себе. Лия оказалась у него на коленях. Ей было немного неловко в такой позе в присутствии всех этих незнакомых мужчин, но выбора особо не было и она смирилась.
	Следующий тост был в её честь.
	- За присутствующую здесь прекрасную даму, - пьяно пошатываясь с заметным акцентом продекламировал здоровенный татарин.
	
	Все чокнулись и дружно выпили. Пришлось выпить за компанию и Лие. Ей тут же налили ещё. Штрафная. Пришлось выпить и её. Мужчины зааплодировали и обрушили на неё град комплиментов.
	- Ну как вам моя помощница? - уже, наверное, в десятый раз вопрошал шеф.
	- Очень даже ничего... Где таких берут?.. Не одолжишь на время? - отвечали в тон ему гости.
	Лия смутилась и, должно быть, слегка покраснела. Мужчины тут же отреагировали на это новым взрывом острот в коротком перерыве перед следующим тостом.
	- А она ещё симпатичнее, когда краснеет, - любезно подытожил толстяк, расплывшийся в кресле прямо напротив Лии. Веса в нём было, наверное, килограммов двести, не меньше. - Правда ведь?
	Нестройный хор подтвердил его заявление...
	Неожиданно Лия почувствовала, как рука шефа, лежавшая до того у неё на затянутой в чёрный чулок ляжке, скользнула выше и забралась под платье. Слегка разведя ноги в стороны, рука легла прямо на промежность и начала её потихоньку ласкать.
	Лия боялась пошевелиться. Она ненавидела шефа за то, что он сейчас делал, но предпринять ничего не могла. Попытайся она протестовать - и все сразу обратят на них внимание, а этого сейчас Лие хотелось меньше всего. К тому же против её воли, подстёгнутая умелой рукой по телу разливалась приятная щемящая слабость, лишающая каких бы то ни было сил к сопротивлению.
	Она развела ноги пошире, и тут с ужасом заметила, что ближайший от них гость, тот самый татарин, с интересом в упор наблюдает за происходящим. Она зарделась, попробовала было сдвинуть ноги и извлечь руку шефа из-под платья, но тот ей этого не позволил.
	- Ну что ты ломаешься, словно целка, - громко, наиграно шутливым тоном произнёс шеф. - Здесь все свои, и тихо, чтобы слышала только она, добавил: - Делай, что тебе говорю.
	Он посмотрел на Лию в упор всё тем же не мигающим взглядом, приводившим её в трепет. В его взгляде явно чувствовалась угроза. У Лии всё похолодело внутри. Она поняла, зачем ей велели остаться. Поняла, что всё было спланировано заранее. Поняла, что у неё нет выхода и что это по сути дела ультиматум. Или-или. Отказаться она просто не может. От осознания своей беспомощности на глаза у неё накатились слёзы. Такого с ней шеф себе ещё не позволял...
	Под пристальными взглядами уже всех сидящих за столом мужчин Лия снова раздвинула ноги в стороны.
	На минуту убрав руку из-под платья, шеф подтянул его Лие высоко на бёдра и завернул так, чтобы никто не пропустил ни одной детали предстоящего зрелища. Лия покорно приподнялась, а потом вновь опустилась ему на колени. Сквозь прозрачные трусики отчётливо виднелся изящно подбритый лобок и раскрытая щель лона. Оттянув кружевную ткань трусиков вбок, рука шефа легла на обнажённую кожу и, чуть помешкав, неторопливо скользнула вглубь её лона.
	Мужчины, сидевшие на противоположном конце стола, привстали, чтобы лучше видеть происходящее.
	- Гостям, похоже, неудобно, - елейным голосом произнёс шеф.
	Он заставил Лию встать с его колен и лечь прямо на стол. Мужчины поспешно сдвинули в сторону вазочки с конфетами и фрукты. Перед тем как лечь, Лия уже сама подтянула подол платья вверх, а подоспевший татарин быстро стянул с неё трусики. Теперь вся её промежность была выставлена на всеобщее обозрение. Рука шефа снова проникла внутрь, заставляя Лию извиваться под своими прикосновениями...
	Мужчины с интересом смотрели на неё. На обнажённое, широко раскрытое лоно, искажённое стыдом и страстью пылающее лицо, в полные слёз глаза.
	
	Сначала шеф просунул в Лию один палец, потом второй, третий... и наконец внутри неё оказалась вся пятерня. Неожиданно Лия почувствовала, что под его изощрёнными ласками она вот-вот кончит. Несмотря на весь стыд её положения, сдерживаться она уже не могла. Лия закрыла глаза и откинула голову назад...
	Вынув руку, шеф заставил Лию облизать его пальцы.
	- Попробуй себя на вкус.
	Мужчины возбуждённо загоготали...
	- А она у тебя горячая... - послышался сдавленный голос толстяка. -Можно ею воспользоваться?
	- О чём речь! Вы же мои гости. Она вся в вашем распоряжении, - с готовностью отозвался шеф.
	Не дожидаясь иного приглашения, сразу несколько мужчин потянулось к своим ширинкам. Лия встала со стола и, опустившись около толстяка на колени, осторожным движением освободила головку члена. Обняла её мягкими, тёплыми губами. Почувствовав быстрые лёгкие прикосновения её языка, толстяк не смог сдержать стона.
	После толстяка Лие пришлось обслужить подобным образом и всю остальную компанию. Её загнали под стол, и пока вернувшиеся к застолью мужчины наслаждались коньяком, фруктами и конфетами, Лия переползала под столом на коленях от одной расстёгнутой ширинке к другой и послушно, словно прилежная ученица, делала своё дело...
	Когда она вылезла наконец из-под стола, её губы, подбородок и даже щёки были перепачканы спермой, а внутри неё всё горело и трепетало. Лия чувствовала дикое, никогда прежде не испытанное возбуждение. Краснея от осознания своего позора и сгорая от стыда под пристальными мужчин, она замерла, потупив голову, возле кресла татарина и тут же почувствовала, как его рука, бесцеремонно проникнув под платье, скользнула в промежность. Лия сжалась, как от удара.
	- А наша девочка, между прочим, вся мокрая, - объявил татарин.
	Мужики довольно заулыбались. Лия не знала, куда деваться со стыда.
	- Раздевайся, - коротко приказал шеф.
	Лия не осмелилась не то чтобы ослушаться, но и просто посмотреть ему в глаза. Опустив голову, она начала быстро расстёгивать пуговки своего платья. Стянув его через голову, она принялась за лифчик. Руки не слушались и она долго не могла справиться с застёжкой. Наконец ей это удалось, и на обозрение мужчин была выставлена её небольшая крепкая грудь. Освободившись от лифчика, Лия сбросила туфельки и один за другим стала скатывать вниз чулки.
	Отбросив в сторону последний чулок, она застыла посреди комнаты полностью обнажённая. Некоторое время мужчины с удовольствием разглядывали её тело. Велели повернуться так и этак, пройтись по комнате... Лия покорно следовала всем указаниям. Наконец толстяк потянул её к себе. Похоже, он с татарином были здесь самыми важными. Лия опустилась к нему на колени, ощутив обнажённым лоном и ляжками грубую ткань его брюк. Небрежно потрепав грудь, толстяк погрузил руку ей между ног и замер так, потягивая коньяк. Лия молча уставилась в свой бокал. Последовал новый тост и она выпила. Сейчас ей уже самой хотелось напиться. Постоянное ощущение внутри себя чужой руки сводило с ума.
	
	Через некоторое время её поманил другой мужчина, затем - третий. Она переходила с коленей на колени до тех пор, пока не подошла очередь татарина. Прежде чем Лия успела опуститься к нему на колени, он грубо сцапал её между ног.
	- Она течёт, как сучка во время течки, - возмущённо объявил он. -Так она перепачкает нам все брюки.
	У Лии в очередной раз перехватило от стыда дыхание, к глазам подкатили слёзы, но возразить было нечего, это была чистая правда. Она была возбуждена сверх всякого предела, из неё текло чуть ли не ручьями и чувствовала она себя самой настоящей сучкой.
	- Ей надо кончить, - предложил толстяк. Другие поддержали.
	Шеф встал со своего места, подошёл к стенному шкафу и достал оттуда подсвечник со витой фигурной свечёй. Поставив подсвечник посреди стола, он махнул Лие рукой:
	- Давай сюда.
	Сама не своя Лия вскарабкалась на стол. Пока она карабкалась татарин под возгласы одобрения успел пару раз звонко шлёпнуть её по попке. Встав на колени посреди стола, она пододвинула к себе свечку и осторожно стала опускаться на неё сверху. Свеча легко вошла в перевозбуждённое лоно, и Лия, не дожидаясь дополнительных указаний, сама заёрзала по ней вверх-вниз. Стыд отступил, уступая место совершенно безумному и бесконтрольному желанию...
	Ей хватило буквально двух-трёх движений. Тело изогнулось в бешеной судороге оргазма и она обессилено опустилась на стол. Ноги у неё крупно дрожали. Из глаз катились слёзы...
	На большее мужчин так и не хватило. Потискав Лию ещё немного, они начали собираться по домам. Ей разрешили одеться. Когда они все вместе спускались потом к машинам, Лия краем уха услышала разговор толстяка с шефом:
	- ...Не одолжишь мне свою шлюшку этак на недельку? Потом сочтёмся.
	- О чём речь, забирай, - махнул рукой шеф.
	Лия потупилась и сделала вид, что ничего не слышала. Что ей ещё оставалось?
	Январь - май 1996 г. 