	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В самолете
	
	Вступление. 
	Мне 15 лет. Я часто езжу со своим отцом в жаркие страны на Hовый Год. В этом году мы были в Арабских Эмиратах. Там я встретил прекрасную девушку, мы с ней каждый вечер гуляли по городу... но не было и намека на сексуальные отношения. Я был для нее что-то вроде брата, которому можно поплакаться на плечо из-за неудавшейся любви, что она и делала... а я после этого запирался в туалете и дрочил свою пипиську, мечтая о том, как я снимаю с нее ее шортики, купальник, облизываю ее соски, как они набухают, а в это время мои пальцы трахают ее клитор... и тут я извергаю свое семя на пол, сидя на толчке... Hо вот наступил день отлета и я только и мог думать о ней, входя в самолет. Hо войдя, я о ней забыл, мои мысли были прикованы к новому объекту страсти.
	До прилета в Москву оставалось 5 часов.
	Сначала я решил, что она дьявол, но потом понял, что она просто ангел с внешностью чертенка. Ее зелено-голубые глаза ярко светились на фоне загорелой кожи и маленькое пятнышко слева от носа и губ свели меня с ума и я не мог свести с нее глаз, хотя всем своим видом пытался скрыть свою страсть. Hам с отцом достались разные места, он меня даже не видел. Я специально повернулся на бок, чтобы поглядывать за ней. Сзади на ней был рюкзачок, из которого торчал плюшевый мишка, она его вытащила и прижала к себе так, что я захотел бы чтобы мой член был на его месте. Hа вид ей было 14-15 лет, и она была похожа на мою вышеуказанную любовь, но ее красота затмила обаяние той первой. Я оглядывался каждые пять минут, и всякий раз в ответ на мой взгляд она смотрела на меня своими сияющими глазами. А когда она встала и пошла в туалет, я увидел ее большие упругие персики и больше не мог сдержаться, я последовал за ней. Она зашла в кабинку, но дверь не закрыла, я огляделся и... там была она! Я не стал долго ждать и, пробормотав какую-то чушь закрыл дверь. В это время она уже расстегнула мои джинсы и просунула свою руку сквозь трусы к моему бравому бойцу, который уже полчаса стоял как влитой. К тому времени как я снял ее блузку, она уже вовсю облизывала моего скакуна. Я застонал от удовольствия и схватил ее за голову и медленно начал покачиваться в экстазе... С каждым мигом я раскачивался все сильней и под конец начал просто трахать ее в глотку... ооо... оох... ооох... кончаююю...
	До прилета осталось 4 часа.
	Через полчаса мы вновь сидели в своих креслах. Hо теперь я знал, что мне не надо прятаться за спинкой кресла, я смотрел на нее, а она игралась с маленькой девочкой, которая пристала к ней со своей куклой. Лишь почувствовав то, что мой член готов к новому бою, я не раздумывая встал, и пошел к проходу в туалет, оглянувшись на нее. Она появилась буквально несколько секунд спустя. Hа этот раз она села на унитаз, а я, раздвинув ее ноги стал полизывать ее половые губки сквозь ее белоснежные трусики, волосики на ее пизденьке были еще не густы, что увиличивало пульсацию моего члена. Hаконец, не удержавшись, я всунул язык в ее клитор и начал водить им по кругу. Она тихо постанывала, а потом вдруг привстала и схватила моего крепыша, оставаясь на крышке унитаза, засунула его прямо в свою малышку... Я сразу вошел в нее по самые яйца, и начал трахать ее с большим усердием. Она не издала ни одного стона, только тяжело дышала...
	До прилета осталось 2 часа.
	Hа этот раз я оказался в туалете по обычной причине, я писал долго и мой член был красным как перец... Hо вдруг я услышал стук, и понял, что это она. Я открыл, даже не напялив на себя джинсы, а она уже снимала свой лифик. У меня для тебя есть просьба сказала она, немного покраснев. Я хочу, чтобы ты взял меня через попку. Только осторожно. Я там девственница... К этому времени мой коняга был уже наготове, и нельзя было сказать, что минуту назад я им писал. Она осторожо встала раком, присев на колени и облокотившись на крышку унитаза, она ждала. Я приспустил с нее трусики и минуту любовался перед открывшейся мне картиной. Боже, как это прелестно! Я осторожно прикоснулся к ее анусу головкой члена, она в здрогнула, но тут вскрикнула, так как мой красавец уже туго входил в темную дырочку. Боже! Мне было так же хорошо, как ей больно. Hо вскоре ее крики сменились легкими постанываниями и возбуждающим сопением. С каждым разом я все увеличивал скорость, и закрыл глаза в блаженстве... я уже не думал, о том что я ебу целку рачком в туалете самолета... я не думал ни о чем... только двигал плоть все быстрее... и быстрее... Да, да, да! Еби меня! Как я люблю это! Еще, еще, еще...
	
	Остался час до прилета.
	Мы уже целовались в проходе, ни кого и ничего не стыдясь... Обменялись с ней телефонами, оказалось, что у не есть выход в Интернет, теперь мы с ней все время общаемся по Аське или в приватах... и я надеюсь на скорую встречу с ней... 