	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Бабушкин завтрак
	
	
	Сколько я помню, моя бабушка всегда жила с нами. Однажды утром, когда мои родители были на работе, я услышал ароматный запах готовящегося завтрака. Я лежал в постели с мастурбировал, думая о моей бабуле.
	У бабули были большие груди и они всегда приводили меня в дрожь. Временами, я видел, что она не одела бюстгалтер и соски грудей напрягали материю кофточки. Я всегда хотел коснуться этих твердых сосков своими пальцами.
	Я встал и начал одевать шорты, но в этот миг в мою комнату вошла бабушка. Я так и остался стоять с неполностью одетыми шортами и мой вставший член торчал между ног.
	Завтрак готов, сказала она. Она посмотрела на мой стоящий член.
	Я взял в руки член и медленно начал дрочить его. 
	Это так приятно, сказал я. Продолжая мастурбировать, я позволил ей наблюдать за мной.
	Я думаю о тебе бабуля, сказал я. Я думаю о твоих обворожительных грудях.
	Ее глаза широко открылись. О моих грудях ?, спросила она. Почему о них ?
	Я продолжал мастурбировать одной рукой, а другой опустил шорты до колен, позволяя ей увидеть мои яйца, отяжелевшие от спермы, ждущей ее.
	Потому, что у тебя самые восхитительные груди, о которых я мог бы мечтать.
	Она открыла дверь полностью и зашла в комнату.
	Я люблю смотреть на твои груди, бабуля, когда я играю с собой. Сними свою блузку, пожалуйста.
	Словно завороженная видом стоящего члена, она начала расстегивать блузку, под которой не было бюстгалтера. Ее груди были огромны как арбузы. Соски были темно-коричневые размером с небольшое блюдце.
	Боже, бабуля, сказал я. Они прекрасны. Разреши мне потрогать их. Я сделал несколько шагов к ней и перешагнул свои упавшие шорты. Иду к ней голым и мой член стоит, двигаясь пере до мной.
	С подошел к ней, мой рот открыт и язык немного высунулся. Кончик языка касается гигантского коричневого соска. Мой член готов выплеснуть потоки спермы.
	Она сжимает рукой мой член, ласкает его и я кончаю ей в ладошку. Смотрю вниз, как потоки моей спермы текут по ее рукам, немного попадает на юбку.
	Ну, я думаю, тебе понравились мои груди, улыбается она.
	Она начинает снимать юбку. Бросив ее на кровать, она снимает трусики и я впервые вижу ее волосатую кошечку. Мой член стоит как стальной.
	Она стоит рядом со мной обнаженная и я сжимаю ее груди одной рукой, а другой ласкаю ее руно. Мой член так напряжен.
	Я беру один из ее сосков в рот, в то время как я ласкаю другую грудь рукой. Ее рука на моем члене и я вставляю свой член в ее пещерку.
	Давай ляжем на постель, говорит она.
	Она ложится на мою кровать и раздвигает ноги. Я ложусь на нее и зарываю свое лицо между ее грудями. Я ласкаю языком вначале одну грудь, затем другую. Ее рука находит мой член и направляет его в свою пещерку, вход в которую горяч и влажен. И я легко всаживаю свой меч по самую рукоядку в это лоно.
	О, дорогой мой, трахни меня, трахни! она стонет.
	Я начинаю двигаться, мой рот все время на ее сосках. Я двигаюсь быстрее и быстрее. Она начинает встречные движения и я чувствую как мои переполненные спермой яйца ударяются о ее ягодницы.
	Она громко стонет и я чувствую как трясется ее тело. О Дорогой ! вскрикивает она. Она кончает и я чувствую как мой член погружается в новый мокрый омут, который обволакивает его.
	
	Я продолжаю двигаться и когда я чувствую что сейчас кончу, я вытаскиваю свой член и кладу его между огромным грудей. Продолжаю движения, потирая головкой члена соски. Зажимаю член между грудей и после нескольких движений я кончаю. Она открывает рот, пытаясь поймать сперму ртом. 
	Сперма разлетается на ее кожу, в рот и на щеки. Я кончил.
	Я лежу на ней.
	Завтрак готов дорогой, - говорит она.
	Лучше попробуй меня, - говорю я.
	Мы продолжаем наш завтрак.