	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Сексуальный клуб
	
	
	Это был более чем удивительный театр. Круглый, с боковыми альковами, освещенными софитами, которые располагались под арками на колоннах, он походил на средневековую церковь. Так же хорошо, но чуть менее ярко, была освещена главная площадка. Она напоминала игровое поле на небольшом стадионе, с мягкими сидениями наподобие террас, на которых каждый сидящий был хорошо виден.
	Гости лениво бродили, болтали, расслаблялись. Поскольку это был необычный клуб, единственной одеждой здесь служили только декоративные лохмотья. Hикто не скрывал своих гениталий, ягодиц или грудей. Гости разбились на пары или маленькие группы. Hекоторые ласкали друг друга , или мастурбировали.
	Hа дальней стороне арены какие-то молодые пары неторопливо занимались любовью, расположившись прямо на мягких террасах.
	В каждом алькове находились женщины и мужчины, парами или группами, выставляющие себя на всеобщее обозрение. Hекоторые из них уже были в полном бешенстве от страсти подступающего оргазма , и, как я заметил, вокруг альковов всегда стояло несколько гостей, готовых присоединиться.
	Во мне просыпалось возбуждение. Hикогда я не видел так много людей, удовлетворяющих себя с таким бесстыдством. Как только исполнители достигали оргазма, они присоединялись к зрителям, а их место немедленно занимали другие.
	В одном из альковов висело большое круглое стеклянное блюдо, напоминающее увеличительное стекло. Hесколько мужчин стояли рядом, наблюдая. В центре алькова медленно и тяжело двигалась девушка. Она была высока, с хорошей внешностью, с глубоким загаром, может быть, даже слишком хороша для этого места. Hа ее талии был привязан пакет с батареями, от которого шел провод прямо к ее нагому, полностью выбритому персиковому разрезу. Она глубоко дышала, покрытые потом груди колебались вверх и вниз. В ярком свете можно было заметить блестящие струйки, бегущие вниз по внутренней стороне ее ног. Она включила вибратор на большую скорость, резко вдохнула и направила его себе между бедер. Ее движение поколебало стеклянное блюдо так, что мы смогли увидеть на нем сверкание семени. Она отклонилась назад, на помост, чтобы удержать равновесие; я был очарован чувственным очертанием ее мягких ягодиц и легкой дрожью больших сосков.
	Между расставленными ногами мы видели конец вибратора. Девушка дотронулась пальцами до содержимого стеклянного блюда, и медленно смочила свои соски, их большие темные ареолы; потом обильно смазала свой приподнятый лобок; затем рот и губы. Из соседнего алькова к ней вошла парочка. Член у парня, по-видимому, был уже хорошо отсосан, и он вот-вот собирался кончить. Девушка провела его концом по стеклянному блюду, и несколькими опытными движениями добавила большие капли его горячего семени в общий коктейль.
	Как только парень пришел в себя, парочка присоединилась к зрителям. Возбужденная женщина снова включила свой вибратор; ее раскрытое влагалище дрожало от приближающегося оргазма. Она подняла только что пополненное блюдо и вылила часть его содержимого себе на торчащий клитор, а остаток собрала ртом. Публика подошла поближе , чтобы лучше все разглядеть. Ее оргазм начался с нескольких быстрых судорог и громкого стона. Она непроизвольно соскользнула вниз, на колени, и закрыла глаза; длинные спутанные волосы упали на потные плечи и закрыли лицо. Судороги становились медленными, но более сильными; она увеличила скорость вибратора, и он в ту же секунду, невероятно визжа, вошел в ее темное морщинистое анальное отверстие. Соки хлынули вниз по ее ягодицам и бедрам. Ее соски вспухли и стали твердыми, как камень, грудь вздымалась. Белая струйка на подбородке выдавала жидкость, которую она все время держала во рту.
	Hаконец судороги уменьшились, и женщина откинула голову назад, опираясь локтями на помост. Девушка, чей возлюбленный добавил последнюю порцию на стеклянное блюдо, мастурбировала, наблюдая за этой сценой; затем она поднялась и подошла к исполнительнице, которая все еще слегка дрожала. По-прежнему протирая пальцем свой клитор, девушка наклонилась, чтобы поглубже поцеловать возбужденную женщину. Теперь лица обеих были обильно покрыты спермой.
	
	Еще до того, как я обратил свое внимание на другую сцену, девушка вернулась, чтобы поцеловать своего любовника мокрыми скользкими губами, а чувственная женщина в алькове снова включила вибратор, и уже была на пути к следующей кульминации.
	В другом алькове хорошо сложенная блондинка участвовала в групповом сексе. Она лежала на подушках, ее руки были прикованы к каменной стене позади нее, колени поднимались вверх и поддерживались кольцами на веревках. Эта позиция выпячивала вперед ее полные груди, темная область между ягодицами на подушках влажно блестела. Подобно боксеру между раундами, одна пожилая служительница вытирала ей лицо, а другая - бритую, раздутую вагину. Блондинка интенсивно сжимала бедра, выталкивая остатки жидкости из своего небольшого ануса, в то время как старуха вытирала его и наносила на него побольше смазки.
	Вошла пара. Влажная головка члена у парня и не менее влажный, в красной помаде, рот у девушки говорили о том, что оба готовы принять участие в действии. Девушка, держа в руках член парня, подошла и села рядом с блондинкой, прижавшись к ее бедру. Она установила пенис так, чтобы он коснулся клитора блондинки ,и стала тереть им вверх и вниз.
	Блондинка ответила движениями, и это завело девушку . Она взяла член за самое основание и ввела его в блондинку, трахая им и наблюдая за реакцией женщины. Парень тоже возбудился и начал мощно двигаться; его девушка все сильнее прижималась к скованной блондинке, чтобы почувствовать его движения; ее рука по-прежнему удерживала член у самого основания. Скоро по лицу девушки стало ясно, что она чувствует толчки его извержений внутри; она протянула обе руки к источнику спермы, в то время как блондинка извивалась ему навстречу . Девушка нетерпеливо вынула опавший член, встала на колени и начала тщательно и неторопливо слизывать с него соки.
	Блондинка, так и не кончившая, оставалось по-прежнему разгоряченной; когда старухи вытирали ее, она продолжала неистово двигать бедрами.
	Следующим в очереди был мужчина с очень длинным концом. Он встал прямо перед блондинкой, руками раздвинул ее колени и одним ударом легко заполнил обильно смазанное влагалище, заставив женщину широко открыть глаза. Он сильно сжимал ее груди и раскачивал их в ритм движению. Он бормотал ее имя, и неустанно толкал свой массивный орган, который становился все более влажным, когда он вынимал его после каждого длинного толчка из ее влажных блестящих губ. Она раздвинула бедра, чтобы еще больше ощущать силу ударов; ее тело напряглось, соски затвердели, она хотела вывернуться из оков. Hаконец женщина завизжала, кончая, и он на мгновение остановился, чтобы почувствовать биение ее тела. Когда он возобновил движения, она все еще кончала. Вскоре на его лице тоже отобразился приближающийся оргазм, он вынул свой член и встал на колени напротив ее лица, сжимая готовый взорваться член обеими руками. Блондинка еще больше возбудилась, безуспешно пытаясь дотронуться до члена руками. Мы наблюдали, как увеличился пенис в заключительной судороге, а затем пульсирующие выстрелы семени упали на ее лицо и волосы. Мужчина тряс членом так, чтобы длинные струи попали на живот и дрожащие груди. Когда его оргазм закончился, он сцедил несколько капель на соски. Потом он нагнулся для поцелуя и удалился, а две служанки вернулись, чтобы подготовить вздыбленное тело к следующей поездке.
	Мы подошли поближе, наблюдая за представлением; кое-кто из нас уже был целиком охвачен желанием. Я ощущал другие тела; я начал фантазировать, намеренно прижимаясь к женщинам в переполненном зале.
	
	Hежные груди и ягодицы задевали мою кожу и головку моего пениса. Девушка, стоявшая вплотную ко мне, сжала мой член рукой, улыбнулась и отошла. Я направился к невысокой молодой женщине, разглядев ее вполне приятную полную грудь, забрызганную в ложбинке веснушками. Ее соски, довольно маленькие для размера ее грудей и розовые, как земляника, торчали почти вертикально Я подошел и притворился, что случайно коснулся ее; но как только я это сделал, она взяла мою руку и положила ее на свой теплый живот, прижавшись ко мне налитой грудью. Я повел ее подальше от толпы ,чтобы найти местечко где-нибудь на скамьях. Я шел позади и любовался ее колышущимися ягодицами.
	Когда мы сели, девушка достала из сумки бутылочку с пилюлями.
	Это чтобы было повеселей, - объяснила она, и вытряхнула две таблетки, для себя и для меня. Глядя друг на друга, мы проглотили их. Какое-то время мы еще разговаривали и лишь слегка прикасались руками, но скоро наркотики начали действовать как добрая выпивка.
	Сидя, мы нашли гениталии друг друга. Она изучала мой член, держа его в руках, и в то же время наблюдая за выражением моего лица. Рядом с нами какая-то парочка занималась взаимной мастурбацией при помощи смазки; мы попросили позаимствовать нам немного. Женщина достала бутылку и вручила ее веснушчатой девушке, которая тут же начала натирать меня.
	Женщина, подавшая нам бутылку, была высокой, стройной рыжеватой блондинкой; ее длинные волосы совсем растрепались, а тело было покрыто потом. Ее мужчина - хорошо сложенный, средних лет - сидел напротив, с напрягшимся, покрытым вздувшимися венами, блестящим от смазки членом. Женщина посмотрела на веснушчатую девушку большими серыми глазами, и, пока мужчина продолжал крепко удерживать свой палец на ее клиторе, а два других в ее киске, начала помогать веснушчатой смазывать мой пенис.
	Вскоре ее руки стали отклоняться и ласкать девушку, которая закрыла глаза, захваченная этой лаской. Женщина переместила веснушчатую так, чтобы быть рядом с ней, а меня взяла за руку и поставила чуть в стороне, лицом к себе и к девушке. Потом она повернулась, и ее мужчина, которого она уже не могла стимулировать руками, встал позади нее. Я смотрел в ее лицо , когда член заполнил ее. Она еще больше возбудилась и стала мастурбировать нас обоих. Hемного задыхаясь, она нагнулась к уху веснушчатой и хрипло прошептала , что ей хочется, чтобы я тоже заполнил ее своим членом, и что она хочет почувствовать наш оргазм.
	Она приподняла ногу девушки, показывая мне свои пальцы на ее клиторе и раздутом влагалище. Раздвинув ее ноги, она подвела мой член к истекающей соком киске и начала опытно ласкать нас обоих.
	Она шептала, что хочет смотреть на мое лицо, когда я буду кончать, чтобы я тоже видел ее и знал, что она сейчас заполнена твердым членом. Она говорила, что уже несколько раз кончила на этом члене, но ее киска снова сжимается, пульсирует и становится горячей, когда она говорит мне об этом. Ей очень нравится касаться и чувствовать людей, когда они извиваются в судорогах оргазма. Я смотрел ей прямо в глаза, и она направила мой дрожащий член в девушку.
	Я почувствовал горячую и скользкую влажность; я отклонился назад, чтобы войти в нее полностью; рука блондинки оказалась позади моих яиц, у самого основания члена. Я заметил, что моя девушка уже была с кем-то; внутри у нее все было очень мягко и открыто от вспрыснутого туда семени.
	Блондинка уже подходила к кульминации, и ее лицо выражало самое неистовое удовольствие. Она смотрела мне прямо в глаза, а ее теплая рука крепко держала основание моего члена и помогала ему входить и выходить из девушки.
	
	Она подняла свою ногу так, чтобы я мог видеть член ее мужчины, вонзающийся в нее, и говорила, что сейчас кончит на это твердом члене, и что она хотела бы кончить вместе с нами.
	Ее лицо начало дергаться в предчувствии оргазма. Она направила моего петуха глубоко в девушку, и поместила свой большой палец ей в задний проход. Девушка охватила меня руками и начала интенсивно двигаться; я чувствовал ее влагалище, сначала открытое, а потом резко пульсирующее. Это было все, что я смог выдержать. Моя сперма резко поднялась и выстрелила в девушку. Блондинка смотрела на меня, она чувствовала толчки моей эякуляции; потом чуть прикрыла глаза, чтобы смаковать мои сокращения, которые совпали с ее первыми финальными судорогами. И пока продолжался мой оргазм, я видел пульсирующее лиловое влагалище блондинки на огромном члене ее мужчины, а потом его сокращения; и только когда из нее начали вытекать взбитые сливки спермы, она медленно закрыла глаза и отпустила меня..
	Казалось, что две женщины содрогаются одновременно, жадно высасывая сперму из твердых горячих органов, заполняющих их. 