	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Владимир П.
	Название: Случай в командировке (глава 1)
	
	
	После напряженного командировочного дня я зашел в свой номер, бросил дипломат на стул и начал потихоньку переодеваться. В дверь номера постучали.
	- Кто?  - с неохотой спросил я.
	- Администрация. Откройте, пожалуйста. Застегивая, брюки я неохотно побрел к двери. На пороге стояли дежурная по этажу и какой-то мужчина.
	-Вы уж нас извините за вторжение  - начала дежурная -  но у нас к вам небольшая просьба, у нас в правом крыле прорвало трубы и все крыло в воде, не могли бы вы на время ремонта разрешить пожить этому мужчине в вашем номере.
	****
	Упругие струйки душа нежно массировали мое тело, горячая вода расслабляла и успокаивала. Я подвинулся поближе к стене, так как не было защитной ширмочки и летевшие во все стороны капли могли намочить дорожки, а ходить в ванной по мокрым дорожкам доставляет мало удовольствия. В дверь ванной постучали.
	-Сосед, ты меня, конечно, извини, но я уже не могу терпеть, так придавило...  - умоляющим голосом произнес мой новый сосед по комнате.
	-Заходи, заходи - сказал я- я даже к стенке отвернусь.
	Сосед пулей влетел в ванную, подбежал к унитазу и засуетился, судорожно расстегивая ширинку. Вся эта картина была мне хорошо видна в боковом зеркале и честно сказать немножко меня рассмешила, но так как я стоял к нему спиной он этого не заметил. А между тем он наконец справился с этим препятствием, и вытащил на свет божий бесформенный, волосатый кусок плоти из которого мгновенно брызнула струя и на лице человека давшего ей наконец долгожданную свободу отразилась блаженная улыбка. Чтобы не мешать ему наслаждаться, я закрыл глаза и подставил голову под душ.
	Теплая вода окатывала волнами наслаждения, и не о чем не хотелось думать. Но хорошее тоже, когда-то кончается, я закрыл кран, и уже потянулся за полотенцем, как вдруг неожиданно меня пронзила мысль, что я в ванной до сих пор не один. Я повернулся, убирая воду с лица и то, что я увидел, привело меня в замешательство. Сосед все так же стоял возле унитаза, только теперь не с закрытыми глазами, а во все глаза смотрел на меня, а точнее на мою нижнюю часть. А так как я стоял к нему спиной, то этой частью являлась моя попа. Мое лицо мгновенно вспыхнуло, как у девочки. В ширинке у соседа уже не было и намека на бесформенность. Там гордо стоял, подняв свою синюю голову и подрагивая от нетерпения, весь покрытый сеточкой пульсирующих венок не очень большой, но довольно таки крепкий член. Впервые в жизни я видел чужой член в таком состоянии, да еще на расстоянии полутора метров. И тут я почувствовал, что у меня между ногами вдруг потеплело, и мой член стал медленно, но уверенно расти. Не знаю почему, но первое что я сделал в этом состоянии, попытался закрыть ладонью правой руки свою попу. Но вдруг поняв что я делаю, что-то не то, я покраснел еще сильнее, уши вспыхнули как факелы, тогда я уже не обращая ни на что внимания, схватил с вешалки полотенце, накинул его на себя и пулей вылетел из ванной, задев плечом соседа который, по всей видимости еще не пришел в себя от увиденного, и продолжал стоять со спущенными штанами и широко раскрытыми глазами возле унитаза. Я забежал в комнату, и судорожно начал водить глазами вокруг пытаясь, что-то найти. Хотя толком не мог сообразить что же именно мне нужно. Наконец мой взгляд остановился на сигаретах и зажигалке валявшихся на столе. Я схватил их и выскочил на лоджию. Облокотившись на перила, и пару раз хорошо затянувшись, я почувствал что волна непонятно откуда взявшегося волнения стала утихать. Чтобы окончательно забыть о происшедшем, я начал любоваться видами незнакомого мне города.
	Голос, раздавшийся сбоку, заставил меня вздрогнуть от неожиданности. - Молодой человек, прошу покорно меня извинить, если чем-то я вас обидел . Я обернулся и увидел перед собой соседа, крепко сложенного мужчину лет сорока, уже начинающего лысеть. Он уже успел переодеться и был в трико и тенниске. Непонятно почему, но мой взгляд скользнул по тому месту у соседа, которое пять минут назад вызвало у меня бурю эмоций. Сейчас там уже нечего не напоминало о произошедшем, и трико элегантно облегало поникшее достоинство. Я резко поднял глаза и улыбнулся: - Нет что вы, это я вел себя не совсем корректно, поэтому я должен попросить у вас извинения. - Ну раз, так  - сказал он - Тогда давайте скрепим коньячком наш мир.
	
	И через пару минут удобно расположившись на моей кровати мы пили хороший армянский коньяк. Как известно, алкоголь способствует общению и выпив по первой мы познакомились. Соседа моего звали Петр Иванович, и работал он в одном из военных НИИ, в соседнем городе. После второй рюмочки мне стало тепло и хорошо, и единственным смущающим меня обстоятельством, было то что я до сих пор еще не оделся и продолжал сидеть в обмотанном вокруг бедер полотенце. Поговорив немного о работе, мы как то невзначай переключились на слабый пол. Я рассказал ему о своей подруге, он мне о своей, затем поговорили о женщинах в целом. И вот наливая очередную рюмочку Петр Иванович задал мне вопрос :
	-Саша, я извиняюсь, что опять касаюсь сегодняшнего случая, но мне все таки интересно, что вас так смутило сегодня в ванной?. Вопрос меня немного ошеломил, но коньяк уже делал свое дело, и не испытывая особого смущения я ответил :
	-Ну во-первых ваш взгляд, вы так смотрели на мой зад, что мне стало как-то не по себе
	-Слово зад можно с успехом отнести к моей заднице, ну а ты обладатель просто роскошной попки.
	-Я не совсем понял на что вы намекаете, ведь насколько я знаю попкой называется женский зад.
	-Именно это я имел ввиду, у тебя роскошная попа, как у женщины.
	-Не понял ? Да как вы мож...-начал было возмущаться я, но вдруг почувствовал что мне не хватает воздуха,а где-то внутри стало приятно и в паху вдруг потеплело. Для меня эти ощущения были такой неожиданностью, что я как то сразу замолчал, до конца не поняв, что же со мной произошло. Между тем он опять разлил коньячок, мы выпили, и наметившийся было конфликт сам собой был урегулирован. И когда он мне задал следующий вопрос, я отреагировал на него уже поспокойнее.
	-Саша ты ответил на мой первый вопрос, но ты сказал во-первых, а что было во вторых ?
	Не знаю почему, но возмущаться мне не хотелось, а когда начал отвечать, то из-за своей стеснительности давился буквально на каждом слове...
	-Ну а во-вторых меня шокировал ваш...ваш...ваш...Ну не знаю как сказать...
	-Внешний вид ?
	-Да нет. Ну не знаю как бы это лучше сказать...
	-Ага, мне кажется я понял, ты имел в виду мой член. Правильно ?
	-Да...
	-Ну знаешь никогда бы не подумал, что он у меня такой страшный. -сказал он и улыбнулся.
	-Нет, что вы, я не сказал что он страшный, быстрее даже наоборот
	-Так значит он тебе понравился, а ты знаешь ему твоя попка тоже по моему понравилась и мне кажется он был бы не прочь с ней познакомится поближе - сказал он и придвинулся ко мне вплотную.
	Разумом я понимал, что надо подняться и не развивая эту тему дальше, пойти куда-нибудь погулять. Но выполнить это на много труднее, чем подумать. Ноги мои меня уже не слушались. Дыхание стало прерывистым. Он обнял меня со спины и уже каким-то другим вкрадчивым и таинственным голосом прошептал мне на ухо : -А хочешь его потрогать ? - не дожидаясь ответа он взял мою уже послушную и немного дрожащую руку и сунул ее себе в трико. И когда я почувствовал ладонью его твердеющую плоть я понял, что мной уже начал руководить инстинкт. Но это был не инкстинт самца-завоевателя, а инкстинт самочки которую начал обхаживать самец и у которой уже начинало течь между ножек. Ну, а самец, по всей видимости, уже поняв это, начал действовать смелее и насточйвее. Он притянул меня к себе поближе и резким движением сорвав полотенце, начал валить меня на кровать. Понимая, что сейчас он может... Да, может, но сопротивляться не хотелось. Мое тело мягким покрывалом обволакивало, какое то новое неизвестное еще мне ощущение теплоты. А между тем положив меня на кровать, он лег рядом и отрезав мне тем самым путь к отступлению, положил руку мне на попу и сказал :
	
	-Я все понял по твоему поведению в ванной, ведь природу не обманешь, глубоко внутри тебя живет молодая и во многом еще очень наивная девушка, о которой ты возможно и не догадывался, а возможно уже давно с ней знаком. Но об этом ты мне расскажешь потом....
	Он все настойчивее гладил мою попу поглаживая подушечками пальцев между ягодицами. Другой рукой он теребил мой левый сосок, а к правому припал ртом и начал его сосать. И если до этого я еще хоть как то слабо сопротивлялся его напору то после минуты такой атаки моя крепость стала сдавать. Мне стало так тепло и хорошо, что попка непроизвольно выгнулась и придавила его руку к стене. Почувствовав, что я уже начал терять над собой контроль, он улыбнувшись положил меня на спину и раздвинув ноги, взял со стола оставленную мною мыльницу и вытащив из нее мыло намылил открывшийся его взору анус. Закончив все приготовления он стащил с себя трико, и его орудие получив наконец долгожданную свободу вытянулось во всю длину, и нервно подрагивало нацелившись своим лиловым глазом, на мою испуганную, нервно сжавшуюся и всю покрытую пеной дырочку.
	- Ну что Саня сейчас твоя девочка станет леди... Ну, иди ко мне моя дорогая...
	После этих слов он закинул мои ноги к себе на плечи, приставил свой ствол к моей попе и глядя мне прямо в глаза, надавил. Боль пронзила все клеточки моего тела и от неожиданности слезы брызнули из глаз. Ощущения, которые меня буквально околдовали еще минуту назад, мгновенно куда-то улетучились. Резким движением я попытался вскочить с постели, но он крепко держал мои ноги и попытка оказалась безуспешной. Он смачно плюнул себе на руку, размазал это по своему орудию и вновь попытался насадить меня на эту палку. И тут вдруг во мне опять заговорил мужчина, я задергался под ним и попытался сбросить. Но весовые категории, были явно различными, и он прижав меня всем телом еще раз попытался овладеть мной. На этот раз слюна и мыло сделали свое дело. Его член причиняя немалую боль, заполнял меня сантиметр за сантиметром, а на его лице блуждала улыбка победителя. И вот когда мне уже казалось, что этой обжигающей и все пронизывающей боли не будет конца, пространство внутри меня вдруг стало освобождаться, а боль потихоньку уходить. Он вытаскивал из меня свое чудовищное орудие. Но вытаскивал лишь для того чтобы вогнать его еще глубже в этот раз он засадил его в меня на всю длину, с силой шлепнув своими яйцами по моей попе. В глазах у меня помутнело, руки и ноги будто онемели. А он все засаживал и засаживал в меня свой член, который входил в попку уже все легче и легче. Я уже потерял всякое ощущение времени и пространства, и только его окровавленное орудие до сих пор, терзало мою несчастную попку, то почти выскакивая из неё, то с чавкающе-сосущим звуком исчезая в ней полностью. Не знаю как и когда это началось, но боль пропала и вместо нее я начал ощущать какую то истому, которая с каждым его толчком становилась все слаще и слаще. Непроизвольно я подался вперед и в тот же момент был буквально насажен на его внушительный стержень. Я ничего не мог понять, было такое ощущение, что нижняя часть моего тела мне уже не принадлежала. Ноги были широко раскинуты, но я их не чувствовал. Попка, как мне казалось была вроде бы и моя, но в тоже время каким то седьмым чувством я чувствовал, что мне она сейчас не принадлежала. От того чувства сильной боли и дискомфорта которое владело мной еще каких то пять минут назад, не осталось и следа. И чувство протеста против нарушения моральных принципов и унижения моего мужского достоинства, по мере того как другое чувство - какого то необычного и все проникающего тепла плавно переходящего в негу, все больше охватывало мое тело, раскинутое на этой давно уже скомканной кровати, превратилось сначала в маленького червячка продолжавшего точить изнутри мое сознание, как мне казалось раньше стопроцентного мужчины, а затем исчезло совсем. Глаза мои были прикрыты и сквозь сеточку ресниц я увидел как поникший и сморщенный от страха мой член безжизненно свесившийся до этого между ног, стал расти буквально на глазах, поднимаясь и наливаясь кровью он стал вертикально. А синяя головка выглянувшая из-за расправившейся и слегка скатившейся с нее кожи, выдала из венчающей ее дырочки, каплю прозрачной, как слеза жидкости. Капля сорвалась и поползла по члену вниз,туда где между моих ног работал поршень соседа. На место этой капли вышла другая, за ней третья, затем уже сбившись со счета, я просто наблюдал как капли перешли в струйку мутноватой жидкости которая непрерывной струйкой начала сочится из моего члена и стекать в промежность.
	
	Сосед неожиданно вытащил свою дубину из меня, взял с раскладушки подушку и подложил ее мне под попку. Она поднялась над кроватью и теперь моё жерло смотрело прямо ему в глаза пульсируя и то сжимаясь, то разжимаясь от нетерпения. Сосед буквально озверевший от открывшейся его зрению картины, со всей силы ткнул своим буквально одеревеневшим орудием, туда где мой раздувшийся от непрерывного сношения анус, четко выделялся на фоне лоснящейся от пота и вытекающей во время акта жидкости, промежности. Надо отдать ему должное попал он сразу и вошел в меня по самые яйца, которые со всего маху шлепнули меня по попке. Теперь когда моя попа была поднята буквально на высоту, мой член смотрел мне прямо в лицо. Жидкость сочилась из него непрерывным потоком и стекала мне на грудь. Сосед начал работать своим поршнем все быстрее и сильнее вгоняя его в меня. Неожиданно для меня сосед положил руку на мои яйца и начал их поглаживать. Это стало детонатором моего оргазма. Нега до этого лениво расползающаяся по моему телу, вдруг неизвестно откуда появившейся гигантской волной накрыла меня всего, перехватывая дыхание и лишая сознания. Судороги сладострастия корежили, мое тело с такой силой, что совладать с ними я уже просто не мог, да и не хотел. Это было до того сильно, что несколько секунд я нечего не видел и не слышал, плавая в волнах наслаждения, и уже бессознательно подавая свой анус вперед, насаживая и насаживая его на эту сладкую палку.
	
	Когда я приоткрыл глаза, то тут же получил в глаз порцией своей же спермы, которая разжижаясь начала сползать по виску и стекая собиралась лужицей в ушной раковине. Вторая порция шлепнулась прямо мне по носу и потекла вниз, на губы. Это зрелище еще больше раззадорило трахающего меня соседа и сделав еще пару сильных толчков, он с силой прижал свой лобок к моей промежности, засадив так глубоко, что мне показалось, что он проткнул меня насквозь. Он хрипло задышал, его глаза закрылись, гримаса исказила лицо и конвульсии сладострастия стали сотрясать его тело. Я почувствовал, как во мне начала разливаться вязкая теплая жидкость, заполняя меня изнутри. И только теперь до меня дошло то, что меня оттрахали и наполнили меня ничем иным как спермой, т.е. в меня кончили и теперь его член входя и выходя из меня издавал массу чавкающих и булькающих звуков становясь при этом все меньше и меньше. Наконец протяжно и сладко выдохнув из себя воздух он вытащил своего обмякшего друга из моей попы.
	Когда он отошел то передо мной в зеркале стоявшего напротив шифоньера открылась следующая картина, между широко расставленными ногами я увидел свою попку она была уже не та, какой я ее видел совсем недавно, присев как-то на корточки и разглядывая её просто из интереса в зеркальце для бритья. Вместо туго стянутого ануса напоминавшего своими волнистыми выпуклостями маленькую розочку, я увидел в зеркале между раскрытыми половинками забрызганными кровью, и лоснящимися от размазанной по ним спермы, нечто похожее на зияющую воронку с рванными краями из недр которой на скомканную подо мной простыню вязкой белой как молоко струйкой сползали остатки спермы. Несколько секунд я смотрел на все это как загипнотизированный. После чего я все-таки встал и, пошатываясь на непослушных мне ногах побрел в ванную подмываться, оставляя на полу пятна от капающей из меня розоватой спермы. Присев на краешек ванны я включил горячую воду и набрав её в пригоршню, выплеснул между ягодиц приятно отудив раскаленную попу, после чего с закрывающимися от внезапно навалившейся усталости глазами я начал её намыливать, но внезапно кусочек мыла, которым я только что мылил промежность вдруг исчез у меня из рук. От удивления я открыл глаза и поднес руку к глазам - в ней ничего не было. И в этот момент я почувствовал что из меня сейчас что-то выпадет, я быстро подставил руку и через секунду мне в руку упало исчезнувшее было мыло. Я был потрясён сознанием того, что мой задний проход настолько был сегодня разработан, что в него свободно провалился кусок мыла. На секунду я даже забыл о той боли, которую причиняло мне надорванное огромным соседским членом анальное отверстие, лишившееся десять минут назад девственности. Но боль не заставила себя долго ждать и попавшее на ранку мыло только усилило ее. Разрыв наверное, был больше чем я предполагал и кровь продолжала сочиться. Я смыл мыло водой, это немножко успокоило боль. Я решил спуститься вниз и взять в аптеке что-нибудь боле успокаивающее. Расставив пошире ноги я вышел из ванной и направился к своей кровати, мимо похрапывающего на раскладушке соседа. Но невольно мой взгляд упал на член соседа и я остановился. Вместо висящей двадцать минут назад маленькой тряпочки члена, и тряпочки побольше представлявшей собой яйца, я увидел уже почти вставший во всей своей красе член весь покрытый чешуйками засохшей спермы и лоснящейся огромной синей головкой нервно подрагивающей в ожидании чего-то, и яйца похожие на два теннисных мяча положенных в кожаный мешок. Я поймал себя на мысли что это ненормально, чтобы мужчина так разглядывал член другого мужчины. Но наверное в этот момент во мне говорило не мужское, а женское  Я  которое полчаса назад родилось в моей душе после такой ожесточенной атаки плоти, а может быть было просто разбужено ею. Но в любом случае оно начинало о себе заявлять с каждым разом сильнее и сильнее. И продолжая смотреть на его член теперь уже стоящий как изваяние, опирающееся на пьедестал из яиц, я всё явственней ощущал его в себе, несмотря на всю ту боль которую ещё недавно он причинил мне. Из этого гипнотического состояния меня вывело ощущение того, что у меня по ноге потекло что-то теплое, это была кровь, капля, за каплей сочившаяся из моего растерзанного отверстия. Подойдя к кровати, я начал было одеваться, но взглянув на часы, я понял что из этой затеи ничего не выйдет, так как было уже полодинадцатого вечера и все аптеки уже давно были, закрыты. И в этот момент я вдруг ощутил что не могу больше сопротивляться навалившейся на меня усталости, и схватив трусы висящие на спинке кровати вытер ими ноги и поплотнее прижав их к анусу, зажал между ног и плюхнувшись на кровать свернулся калачиком и уснул.
	
	* * *
	Странный сон приснился мне в ту ночь. Будто бы иду я по парку, купил в ларьке мороженное и продолжая идти начинаю его есть. Сунув его в рот я неожиданно для себя отмечаю, что не такое уж оно и холодное, а напротив очень даже теплое. Я решил, что сейчас оно наверное уже начнет таять и решил побыстрее с ним расправиться, обсасывая его всё с большей и большей интенсивностью. На руку что-то капнуло. Ну вот началось... - подумал я и начал сосать его как соску чтобы не проронить не капли. И вдруг у меня во рту мороженное начало выкидывать целые заряды капель но они были почему-то горячими и совсем не похожими на вкус мороженного, этот вкус показался мне очень знакомым и вдруг неожиданно для себя вспомнил, что именно этот вкус я ощущал у себя во рту когда сосед трахая, загнул меня на кровати и мой член начал выкидывать сперму прямо мне на лицо, а одна из массивных капель угодила мне точно в рот. Боже мой, так это же сперма. Только тогда это была одна капля хоть и большая, а сейчас её у меня полный рот. Я с ужасом понял что находится у меня во рту ?! Я вытащил мороженное  изо рта. Только теперь это было уже не мороженное, а толстый член с огромной головкой. Он лихо выпрыгнул у меня из рук и описав круг в воздухе ткнулся мне прямо в лобок. Ну да  - подумал я - а вот тут ты и пролетел.... Но тут же я ощутил, что кожа внизу лобка у меня раздвинулась, и член потихоньку стал входить в меня преодолевая сильное сопротивление и доставляя мне немалое к моему удивлению удовольствие:
	Яркий солнечный луч, назойливо щекотал ресницы и рассыпающиеся под его действием последние осколки сновидений, уходили куда-то в даль постепенно теряя свои очертания. Медленно раздвигая веки и щурясь от яркого света я, продолжал пребывать в состоянии какого-то сладостного оцепенения, не хотелось шевелить ни одним членом. По мере того как сознание возвращалось ко мне я начал вспоминать вчерашний вечер. И по мере того как вчерашние картины проходили перед глазами, меня одолевало чувство стыда и обиды на себя самого. Как я мог ? Ведь этот мужик поимел меня как обычную бабу. Раздвинул ноги и трахнул. Почему я не сопротивлялся ? Неужели это могло мне понравиться ?
	Так, всё достаточно пора взять себя в руки и пойти умыться. Медленно поднявшись я сел на кровати скидывая с себя последние остатки дремы и обиды. Ну произошло ну и что? Со всяким могло такое случится, успокаивал я себя. Поднявшись я потянул за собой прилипшую засохшей спермой простыню всю в пятнах спермы и крови. Резко дернув, я оторвал её и бросил на кровать. Раскладушка соседа была сложена и скромно стояла в углу.
	На столе стояла бутылка шампанского, чуть правее коробка конфет и ещё какая то коробка перевязанная крест накрест голубой лентой. Это, наверное, за доставленное удовольствие - подумал я с усмешкой, окидывая взглядом эти сокровища - ну значит заработал. Долго раздумывать было некогда, нужно было помыться и идти на работу. Вернее было бы сказать подмыться, но сути действия, это ни в какой мере не меняло. И поэтому кинув оставленные подарки в тумбочку, и взяв мыло и полотенце я отправился в ванную.
	
	Тёплый душ своими упругими струйками возвращал меня постепенно в спокойное состояние и все произошедшее вчерашним вечером казалось мне теперь не более чем пикантным недоразумением. Подмываясь, я ощутил, что отверстие явившееся причиной всех моих приключений, это уже не сжатая в тугой узелок маленькая дырочка, а две припухших продолговатых губки, прикрывающих такое же растянутое отверстие. Мягкое прикосновение рук в мыльной пене к этим губкам, отзывалось теплом и показалось мне очень приятным... Воспоминания о вчерашнем вечере опять начали проникать в мое сознание, но только на этот раз они были более приятные, чем в прошлый раз. Вспоминалось упругое скольжение горячего поршня в моей попке, мягкие толчки казалось достающие до сердца, ощущение горячей и вязкой субстанции внутри себя когда всё уже было закончено. Сердце мое билось всё чаще и чаще, дыхание стало прерывистым, а рука автоматически продолжала намыливать промежность, с ещё более распухшими от трения губками.
	Из этого приятного забытья меня вывел сигнал точного времени. Быстренько, насколько это возможно при возвращении из другого измерения, выскочив из под душа я вытерся и побежал к шифоньеру, чувствуя по дороге приятное трение двух распухших губок друг о друга. Быстро одевшись и схватив дипломат, я захлопнул дверь номера и ускоряя шаги пошел на работу.
	