	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей Кузнецов (перевод)
	Название: Новый друг Пита
	
	
	В сфере, в которой я занят, об этом не принято говорить в открытую. Но это вовсе не означает, что этого не существует. Об этом не говорят, но от этого никуда не деться. Я занимаюсь профессиональным спортом, этот вид спорта известен диллетантам как профессиональная борьба.
	Но мой рассказ не о двух крепких, мускулистых парнях в плотнооблегающих шортах, лежащих друг на друге и чувствующих как их возбуждённые члены трутся о грудь или ногу соперника. Я лучше расскажу, что происходит за кулисами. Вы даже и представить себе не можете, что там творится. Во-первых, позвольте мне сказать несколько слов о себе. Я не считаю себя голубым до мозга костей.
	Я скорее всего бисексуал, чем голубой. Я люблю сам заниматься сексом с мужчинами и смотреть как другие мужчины занимаются этим. Но у меня никогда не было отношений с другими мужчинами, которые можно было бы назвать влюблённостью. Может быть мне просто страшно. Может быть мне не хочется думать о том, что будет дальше. В любом случае, я - это я и меня уже не переделаешь. А теперь я хочу рассказать о Питере. Мы вместе работаем. Он красивый, и я ничуть не преувеличиваю, говоря это. Никогда не видел более красивого парня. Он совершенно не соответствует образу такого здоровенного и накаченного борца. Напротив, он невысокого роста, стройный и грациозный. Питу только 24, но выглядит он лет на 17 , не больше. Если в своих эротических фантазиях вы представляете как трахаете спортивно сложенного симпатичного парнишку, то Пит - тот самый, кто вам нужен. Как я уже сказал, он дольно небольшого росточка по сравнению с остальными борцами. Тёмные волосы до плеч, большие добродушные глаза с длинными ресницами, упругое, загорелое, в меру мускулистое тело. И парни и девушки говорили, что он настоящий Адонис. И многие гадали, какой же сексуальной ориентации он придерживается. Парням, с которыми я работаю, нравятся такие мальчики. Они называют их малышами. Болельщицы женского пола вздыхали по нему. Но он не показывает своих чувств ни парням, ни девушкам. Никто не знает какой он на самом деле.
	Только я знаю. Я знаю Пита лучше чем они все вместе взятые. Откуда я его знаю? Я забочусь о нём. Я забочусь о нём с тех пор, как он пришёл в спорт. Здесь так заведено. Каждого новичка закрепляют за кем-нибудь из опытных борцов. Я помогал тренировать его. И теперь я являюсь как-бы его покровителем. Такого очаровательного стройного пареня зачмырили бы большие парни. Особенно в душе или других потайных местах. Парни всегда измываются над такими. Они их делают своими сучками. Когда им хочется трахаться, а женщин нет по близости, они заставляют их сосать свои члены. Я особенно их не осуждаю, я и сам иногда прибегаю к услугам Пита, когда нет другого способа ссексуального удовлетворения. Но я не избиваю его, как это делают некоторые козлы, и отношусь к нему как к себе равному. Я бы никогда не стал бить его. Он мой друг. И мне также хотелось бы рассказать о некоторых его друзьях. В частности о Билле. Боже мой, я бы никогда не заподозрил, что у Билла член встаёт на молоденьких парнишек. Достаточно было один раз взглянуть на него, что бы понять, что он относится к типу мужиков, которые презирают педерастов. Но я пришёл к выводу, что не стоит судить о людях прежде чем хорошо их узнаешь.
	Билл - само воплошение профессионального борца. Здоровенный, квадратный, бритая голова, волосатая грудь, слегка за тридцать. Прямая противоположность Пита. Он мужик с большой буквы, и,кажется, гордится этим. На руке у него красуется татуировка. Билл усердно тренируется в своих спортивных шортах. Как и от Пита, девушки без ума от него. Они всё время ошиваются около него. Они не упускают шанса, чтобы посмотреть как он тренируется. Мокрощелки только и мечтают погладить его волосатую грудь и пососать его член. Но он не берёт этого в голову. Почему? Да потому, что он женат. Это ещё одна причина, по которой, я думал, что он не может быть голубым. Но, как я уже сказал, больше о людях можно узнать только тогда, когда познакомишься с ними близко. Как я узнал Билла? Всё произошло очень странным образом. Это случилось не так давно. Он только появился в нашем клубе. Я и Пит уже проработали в клубе вместе уже около года когда появился Билл. Однажды после показательных выступлений мы с Питом пили пиво в баре гостиницы. В баре было полно фанатов, которые болтали со своими кумирами. Некоторые удалялись со своими новыми подружками, а другие просто давали автографы и на этом всё и заканчивалось.
	
	Я заметил как в бар вошёл Билл ещё с несколькими парнями в то время как Пит разговаривал с какими-то девушками.. Я повернулся посмотреть на этих полураздетых, размулёванных и залитых лаком мокрощелок, пытающихся соблазнить Пита. Как обычно, он улыбался и говорил, что устал. Я не имел на них никаких видов, потому что они были, вероятно, несовершеннолетними. Я даже не посмотрел им в след, сделав вид, что пью пиво и ничего не замечаю. Они оставили ему номер своей комнаты и ушли блядовать с другими. От них остался только запах сигарет и косметики Estee Lauder. Я действительно устал,- сказал Пит после того, как они ушли. Я пойду в номер, ладно? Я кивнул головой и он ушёл оставив меня отбиваться от несовершеннолетних фанаток до утра. Я допил бутылку пива и отставил её. Бармен поставил передо мной ещё одну и стал обслуживать других посетителей. Поняв, что он дал мне бутылку пива по ошибке, я сказал ему Послушай, я её не заказывал. Ты не заказывал. Вон тот парень заказал её для тебя. Она показала на Билла, который шёл ко мне с бутылкой в руках.
	Скотт, сказал он, хлопая меня по плечу и садясь рядом со мной. Я подумал, что тебе нужна компания. Девушки тебя уже не интересуют?,- пошутил я. Каждый раз одно и тоже. Другие парни собираются с ними поразвлечься сегодня, сказал он, показывая на тёлок, которые приставали к Питу.  Я не хочу быть в этом замешанным. Им и шестнадца-ти то нет. Отвечай за них потом. Я знаю, ответил я.  Ты уже должен привыкнуть к этому. Крошки хотят трахаться со своими кумирами. Да уж, сказал Билл, сделав большой глоток пива.  А где же Пит? Он же был с тобой  Ну и что?, сказал я как бы оправдываясь.Моё смущзение, наверное, было слишком заметно, потому что Билл начал хихикать и размахивать руками. Нет,ничего. Я просто видел как вы вместе зашли, а теперь он куда-то делся. Видишь ли, он устал. По крайней мере, он так мне сказал. Я не хотел казаться агрессивным. Я не знаю, почему я занервничал, когда он спросил меня про Пита. Билл сделал ещё глоток, на этот раз ещё больше. Через некоторое мгновение он совсем осмелел. Он снова хихикнул и сказал мне шутливым тоном:  Скотт, я не имел в виду, что вы тут дрочили друг другу. Я посмотрел на него и сказал:  Да, не дрочили, и что из этого? А хоть бы и дрочили, тебе то что? Хочешь подрочить мне? Он пожал плечами и повернулся к бару. Может быть. Парням иногда становится одиноко,им хочется поразвлечься друг с другом. Он пристально посмотрел на меня , затем наклонил голову ко мне. Скотт, люди нашей профессиии иногда проделывают это. Вы с Питом очень подходите на эту роль. Вы проводите столько времени вместе. Моё сердце забилось быстрее. Это говорил он или пиво? Почему он угостил меня? Я не мог собрать мысли в кучу. Он просто шутил, вот и всё. Я выпил уже пять бутылок. Может хватит? Я посмотрел ему в глаза. Что ты хочешь этим сказать? Ничего. Я просто прикалываюсь. Он хихикнул и одним глотком осушил бутылку. Он вытер губы рукавом и снова посмотрел на меня. Ну так что? Что? Мне начинало это действовать на нервы. Так ты трахаешь его,парень? Билл смотрел мне прямо в лицо. В его стального цвета глазах была усмешка. Это не твоего ума дело. Я хочу, чтобы это было моего ума дела, Скотти. Я уже сказал, что парням становится одиноко и всё такое. Я хочу сказать, что он симпатичный парнишка.
	
	Я заёрзал на стуле, я был смущён. Он, наверное заметил это.  Я имею в виду, что должно быть чертовски приятно, когда гомик сосёт твой член когда тебе только захочется. Я бы тоже был не против. Чёрт, думал я. Он ведь не шутит. У меня в голове промелькнула мысль. Прежде чем я поведаю, что это была за мысль, я бы хотел попросить вас не думать обо мне как о безнравственном придурке. Парни в спорте имеют своих протеже. Иногда, когда им нужны наличные средства, они даже продают их другим парням. Меня прельщала перспектива лёгкого заработка. Он получает удовольствие - я получаю деньги. Короче, я чувствовал себя сутенёром. Я понимаю, что я свинья, но такой момент я не мог упустить. Я открыл рот и совершенно неожиданно для себя сказал :Двадцать баксов. Почему-то именно эта цифра пришла мне в голову. Чёрт, может он не согласится? Я не знал.
	К великому моему удивлению, Билл достал свой бумажник и положил двадцатник мне в руку. Я посмотрел на него и он улыбнулся мне. Никому не скажешь? Ещё не оправившись от шока, я кивнул головой: Никому не скажу. Он встал со стула и помог встать мне, так как я уже был бухой. Он прошептал мне на ухо: Всё что от тебя требуется, Скотти, это - ключ от вашего номера. Всё остальное я беру на себя. Во мне что-то проснулось и я отрицательно покачал головой. Нет, сначала я должен его предупредить. Такое ведь впервые... Он засмеялся и кивнул головой. Ну, ладно, пойдём со мной Мы поднялись на лифте до номера, в котором мы поселились вместе с Питом. Я не представлял, что скажу ему. Ладно, что-нибудь придумаю. Я открыл дверь номера. В комнате было темно. Свет из коридора падал на Пита, мирно посапывающего в своей постели. Билл остался ждать в коридоре. Из шкафа я вытащил свою спортивную сумку и из одного из кормашков достал два пузырька с таблетками. На одном пузырьке была написана буква Х, на другом пузырьке было написано  Soma.
	Раньше, когда Пит принимал эти таблетки вместе, он становился очень послушным и походил на миловидного ребёнка. Не знаю почему, но это всегда так было. Он был очень покорным. Пластилином в моих руках. Он мог сосать член, его можно было трахать в задницу, он мог сделать всё, о чём бы его не попросили. И его не приходилось долго уговаривать. Я достал из каждого пузырька по таблетке, налил чашку воды, тихонько подошёл к его постели и разбудил его. Эй, Пит, проснись же! Он что-то пробормотал, открыл глаза и посмотрел сначала на меня, а затем на мою протянутую руку. Он увидел таблетки и моментально понял, что я от него хочу. Он безоговорочно проглотил обе таблетки и запил их водой.
	Я сел рядом с ним. Эффект наступил почти моментально. Затем я посадил его к себе на колени и объяснил, что к нам сейчас придёт гость. Он понимающе кивнул головой и расплылся в улыбке. Клиент был готов. Я вышел в коридор и пригласил Билла в номер. Давай. Первая реакция Пита, когда он увидел Билла была несколько неожиданной для меня. Он широко улыбнулся Биллу и тут же сел к нему на колени. Ласковый, отметил Билл хихикнув. Пит сидел у него на коленях лицом к нему. Бил начал поглаживать ногу Пита. Он слегка щекотал его и оттягивал резинку его трусов. Затем он стал ласкать его спину, его безволосую грудь, оттягивая его упругие сосочки. Пит постанывал от удовольствия. Затем он наклонился и стал целовать Билла в губы. Билл жадно ответил на это приглашение своими губами. Я был шокирован этой сценой - этот здоровенный бык жадно целовал парнишку, как будто бы он был его женой. Они жадно ворочали языками во рту друг друга. Руки Билла поглаживали волосы Пита. Они страстно целовались, очень сексуально постанывая при этом. Губы Билла стали целовать шею Пита, его кожа была такой молодой и эластичной, дыхание Пита становилось тяжелее. Затем он принялся целовать грудь Пита, покусывая его соски, которые были такими твёрдыми и такими чувствительными. Наблюдая за происходящим я чрезвычайно возбудился.
	
	Мне всегда нравилось наблюдать за тем, как два парня занимаются любовью. Затем настал черёд Пита. Билл снял рубашку и лёг на спину. Мой мальчик стал его обхаживать. Пит целовал покусывая его грудь и шею. Его пальцы поглаживали волосы на груди Билла. Билл страстно стонал. Пит покусывал его соски, его губы опускались всё ниже и ниже, он уже целовал его пупок, а рукой расстёгивал ему ширинку. В следующее мгновенье огромных размеров член Билла был высвобожден из плена. Его эрегированный член тёрся о член Пита, который всё ещё был спрятан в ткани его трусов. Член Билла был просто громадный. Сантиметров 25 в стоящем положении. Член Пита был тоже напряжён. Однако, его едва был больше 15 сантиметров. Его эрекция выпирала из трусов и просилась наружу. Я никогда не видел его таким возбуждённым. Мой член стал побаливать от напряжения. Я вытащил его и стал поглаживать, наблюдая за тем как они целуются.
	Пит слез с дивана и стал на колени. Его рот находился прямо у члена Билла. Язычок Пита обхаживал хозяйство Билла, он смачно сосал огромные яйчища Билла, от чего Билл стал стонать ещё громче. Билл привстал и посмотрел на Пита, когда тот взял его огромный агрегат в рот. Голова моего мальчика мастерски запрыгала вверх-вниз, работая над членом Билла.Моя школа. Мой член был напряжён до крайности. Мои лёгкие поглаживания постепенно превратились в яростную мастурбацию. Уже появилась смазка. Одной рукой я ласкал свои яйца. От происходящего на кровати у меня останавливалось дыхание. Звуки сосания члена и страстные стоны Билла заставили мою руку работать интенсивнее. Билл поглаживал мягкие волосы на голове Пита, и слегка подталкивал её вниз. В порыве страсти он снова и снова произносил его имя. Бёдра Пита инстинктивно тёрлись о ногу Билла. Его эрекция сквозь трусы касалась этого качка. Я решил, что мой мальчик нуждается в помощи. К большому огорчению своего пульсирующего члена, я прекратил мастурбацию и сел на пол. Я снял трусы с Пита. На них уже было пятно от смазки. Его промежность была очень влажной. Я изловчился и подлез под него. Его член был у моего лица. Он тут же стал трахать меня в рот. Я обхватил своими руками его талию и стал помогать ему.
	Я жадно начал сосать его твёрдый член. Я чувствовал, как по его телу идёт дрожь от ощущения моего тёплого и влажного рта. Я сосал его член очень страстно и увлечённо, иногда делая перерывы для того, чтобы полизать его яйца или поцеловать его крепкую задницу. Уверен, что это было классное зрелище. Три мужика трахали друг друга. Мой член стал ещё твёрже. Яйца побаливали от распирающей их спермы, стремящейся вырваться бурным фонтаном наружу. Мои бёдра тоже стали инстинктивно двигаться, имитируя половой акт. Билл простонал, что скоро кончит. Пит энергичнее заработал губками и язычком, доводя Била до крайнего экстаза, который заставил его громко вскрикнуть. Он выстрелил заряд своей горячей спермы прямо в рот Питу. Практически в этот же миг, тело Пита дёрнулось и мой рот был заполнен его спермой. Это было необычным ощущением. Мои яйца дёрнулись и я тоже кончил. Когда горячая жидкость залила мой живот, из моей груди вырвался невольный стон удовольствия. Билл посадил Пита к себе на грудь и нежно поцеловал его. У нас была приятная истома. Билл заговорил первым. Деньги не зря заплачены, Скотти.
	
	Я сел на кровать. Я был настолько изнемождён, что у меня хватило сил только кивнуть ему в ответ. Пит преданно посмотрел на Била, погладил его по груди и счастливо сказал: Я люблю тебя. Я знал, что это говорят таблетки, а не он. Я улыбнулся и сказал: Пит, не говори так. Ты ведь почти не знаешь его. Я люблю его , возразил мне Пит. Он ведь теперь мой друг. Да,Билл?
	Билл кивнул, посмотрел на меня с улыбкой и пожал плечами. Он обернулся и взъерошил волосы Пита. Молодец. Хорошо делаешь минет. Продолжай в том же духе и мы будем друзьями на веки, малыш. 