	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: День рождения
	
	Орфография автора сохранена 
	Восемнадцатыи свои день рождение отпразновала я дома, пригласила несколко подруг, с ними пришли и их парни. Пригласила я и своево парня, но он пришол поздна, мы уже были на веселе. Много випили, танцевали, играли всякие игры, даже раздевались, кто проигрывал конешно. И как всегда чаще всево проигривали мы, девчёнки. Так нам и нужно было раздеватса. Оставались в трусикаь бюстгалтерах. Парни хотели штоб мы и это сняли, но мы ещё небыли так пяни. Так они решили дапоить нас. Так как мы дома были одни, им для етого небыло не каких припятсвиев. Они начали нас поить всякими напитками, што поподала под руку, поили вином, шампанским, водкои. И из етого вышел прекрасныи напиток штобы нам закружить головы. Это и произашло. Когда уже мы ничево не соображали и нисопротивлялись парни с нас сняли всё што на нас осталось. И мы остались опсолютно голые. Тогда нас всех троих посадили в софу и начали нас расматривать, кому што было интересно. Мы сидели рядом, а парням было всё интересно. Кто то трогал за грудь, кто то целовал, а кто то шарил по киске. Запускал то однои палцы в киску, то другои. А мы девчата смеялись, нам казалось это весело. Но это так и было, нам щекотали груди, киски, нас целовали и мы смеялись. Потом меня положили напол, мои парень снял свои брюки и своеи палкои стал мне тыкать в киску, но некак не мог попасть, я ещё крутилась в стороны. Он злился и позвал своих друзеи штоб подержали меня. Они навалились на меня оставившы свои девки и стали смотреть как в маю киску направляют сваю палку. Они ещё шире развели мои ноги и мои парень так вошол в меня што я и крикнула. Я небыла уже девушкои, но он слишком быстро вошол, и слишком глубако. Он вошол и замер, а парни стали царапат мою грудь. Потом он начал по немножку двигатса, я начала стонать. Вдруг он сказал, тепер мы устроим тебе настоящыи день рождение. Я неожыдала таких слов из своего парня. Но он так сказал. Он двигался всё бистрее и бистрее. С дивана сползли мои подруги, они доползли до меня и начали руками дёргать мои груди, а парни принялись за мои ноги. Колени были согнуты и парни хотели их развести как можно шире. Меня начали трести, ноги я хотела свести но парни не разрешали. А подруги держали руки и продолжали дёргать за груди. И ещё через несколко секунд я кончила, сомнои кончил и мои парень. Он излил сваё семя в меня. Я чюствовала как струя ударила мне в матку. Ето так было прекрасно, ето неаписуема. Парням етово не понять, когда струя ударяет пряма в цель.
	Когда он закончил его место занял другои паренз, он спустил свои брюки и стал своеи палкои тикать мне в киску. Я сперва не сооброзила што происходит, ещё непришла в себе. А когда очнуласз то было уже поздно, он торчал вомне, и уже двигался а мои подруги смеялись и начали целовать мою грудь. Мои ноги продолжали держать, тепер их держал мои парень и его друг. Тот всё кочал меня, на меня снова обрушился новыи оргазм Теперь он был уже длинее. Всё тело сперва дёргалось, а потом раслабился. Я лежала как ребёнок. Но етот парень не кончил, он сказал што хочет кончить мне в жопу. Я испугалас так как там ещё никто не побывал. Но они меня перевернули на живот, потом подняли и положилина софу так што мои ноги оказались на полу. Так он прекрасно мог воити в меня, а я ещё никак немогла очнутся после последнево оргазма, но им етово и ненужно было. Они и так делали сомнои всё што хотели. Я толко чюствовала што што то хочет воити мне в жопу, но ему ето сделать неудалось, там было очень сухо. Тогда кто то из подруг принесли своими кочающими ногами из ваны крем детскыи. Он взял крем и палцем начал заталкивать в жопку, он так сунул крем што даже палец погрузился в жопу, он начал ковирять палцем в жопе. Я хотела избавитса от етого палца но никак немогла, так как меня держали осталные. Измазав мою всю жопу извлёк палец и тогда начал своеи палкои заталкивать в жопу. Ему доволно легко просколзнуло в мою жопу, но мне как то было страно. Он начал двигатса и мне стало приятно страно. Приближалась новая вална щястя. Он доволно быстро двигался, но мне мешали мои волосики на жопе и на киске. Когда он входил волосики дёргались и мне было немножко болно, но ето не надолго так как мне навалилась очередная волна наслаждение, и я почюствовала как в моеи жопе ударила струя, потом ещё и ещё. Ето почюствовав я тоже кончила. Но на етот раз всё происходила немножка долше. Из моеи киски начала течь влага, ето был елексир любви. Мои подруги начали тереть моими трусиками ету влагу, етот елексир любви. Трусики стали мокрые, а я стонала от наслаждение.
	
	Третий парень нехотел так просто поиграть сомнои. Он сказал што если севодня мои день рождение так и сделаем из неё ребёнка, маленкую девочку. Подруги принесли со стола бутилку вина, мы все випили, дали и мне випить. Тагда он начал командовать. Если ты ребёнок так ты должна мало двигатса, кто то из подруг принесли мои колготки из комнаты и связали мне руки сзади. Я лежала на жывоте на софе, а ноги как и прежне оставались на полу. Подруги развели мои колени в стороны, а я ничево немогла сделать, я толко слушала. Парень посмотрел на мою киску и жопу и сказал, што для ребёнка у меня очень много волос там, надо их побрить. Я не согласилась и начала кричать, как я буду виглядеть там голая. Ведь всётки мать могла увидеть ето и наверника начала бы обовсём спрашывать. Што я еи скажу. У нас в семе я с матерю когда небыло оца ходили почти нагишом. А если меня побреете то как я обясню еи всё. Но ребята на меня не обращали никакого внимание, даже мои парень всё им позволял сомнои делать. Хоть мы и были пяны, но ето я ещё сооброжала. Но третий парень сказал, как для ребёнка она много говорит, девки предложили заткнуть меня своими же трусикаи. Парни так и сделали, стали тыкать в рот мои мокрые трусики. Наконец им ето удалось, но я хотела виплюнуть их но мне опять же завязали мне рот. И ето сделали моим же бюстгалтером. Етово хватило им. И я болше нимогла ни кричать, не нормално шевелитса. Тогда подруги из ваны принесли ножницы, крем для бритя, и бритву. Подруги держали мои ноги как можно шыре в етом положение, а ребята ножницами стигли мою киску и жопку. Подруги всё время хихикали, наверное из того как меня стигут. Кто то опять запустил палец в жопку, но точас его винул. Потом стали наносить на мою киску пено для бритя, измазали всю и стали брить. Брили доволно окуратно, все уголки побрили как надо. После минут дватсати они закончили, юбкои витерли мою киску и жопку. Потом все начали меня гладить по киске, говорили кокая она гладкая, а я етово сделать немогла, я даже ни слово немогла сказать. Просто чюствовала как они ето делают и мне ето понравилось, по моему телу пробежала дрож. Вдруг во мне што то ударило. Ето был третево парня палка. Он вонзил его сразу и до придела. Наверное ево штука была доволно длинои так как я ево почюствовала, как он вомне отолкнулся. Он дошол до самои матки, меня стало бить дрож по всему телу. Он немножко его извлёк и опять на всю глубину. Так он делал очень долго и медлено, хоть мне так козалось. На меня очереднои раз приближался оргазм. Ищё несколко толчков и вомне прямо в матку излилась струя. Ето было очень могучая струя, и тем же самым очень приятная, так как после неё я потеряла сознание. Ето наверное было вершынои наслаждение. Я так ещё никогда небыло.
	Когда я очнулась то все лежали на полу, мои руки остовались связаные, а ворту остовались мои трусики. Все они спали, и мои подруги тоже были голыми. Наверное после меня парни и ими занялись. Я начала шевелитса, разбудила подругу. Она развязала мне руки и я сама сняла бюстгалтер и виняла трусики. Они по прежнему оставались мокрыми, но теперь от моеи слюны. Я стало гладить свою киску, ето было интересно, она была гладкои и без волосиков. А всётки киска моя немножко болела, наверное етот парень с болшои своеи палкои её повредил. Я встала и пошла в вану, стала под душ, помылась. Помыла свою киску. Потом пошла в свою комнату, надела новые трусики, бюстгалтер и плате. Плате была короткои и если я наклонялась как следует из под неё виделись мои трусики. Я прошла в комнату где были мои гости, они уже были все одеты и стояли на ногах как ничево не происходила. Уже скоро должны были вернутса мои родители, так нужно было привести всё в порядок. На полу волялись ножницы, бритевые преднадлежности, так же там было много волос. Мои подруги собрались домои, их парни тоже. Остался толко мои парень и мы начали приводить в порядок комнату. Я пилесосила ковёр нагнувшись, а мои парень всё время мне под платем подглядывал, я ето увидела посмотрела на него. Слушаи, у тебя такая прекрасная киска, сними трусики. Если хочеш сам сними и продожала далше убирать. Вдруг почюствовала как его руки залезли мне под платем, палцы взяли за края трусиков и начали тянуть их в вмниз. Так он снял с меня трусики, теперь он мог смотреть на мою киску ничем непрекрытую.
	
	Когда закончила убирать комноту парень встал передомнои и стал целовать меня, а рукои под плаем залез. Начал там тереть мою киску, палцы залезали всё глубже. Я немножко даже ноги в стороны развела, но в дверь позвонили. Я отстранилась от нево, и побежала к двери, даже забыла трусики одеть. Когда открыла дверь то там были мои родители, хорошо што плате закрывала мою киску. Родители ничево не заметили, оставив родителеи в прихожеи я прошла в комнату, взяла свои трусики и быстро их одела там же. За мнои наблюдал мои парень. Родители вошли в комнату, я уже была в полнои порядке. Представила сваего парня родителям. Парень сказал што ему уже пора ити и он ушол. Мне надолго остался в памяти мой етот день рождение.
	Где то через два дня моя мать заметила што из под трусиков нету волос, она спросила што произашло. Я толко покраснела и ничево не сказала. Мать сказала, ты уже взрослая и можеш делать всё што хочеш собою, можеш брится если тебя ето нравитса. Я ничево еи не сказала а мать болше и не спрашывала. Хорошо што ещё я беременои не стала. Так закончилась ета история.
	Если девочки хотите то напишите свои историй мне, просто хочетса знать ни одна ли я токая. 