	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Поездка к подруге
	
	Орфография автора сохранена 
	Прошлым летом я ехала к подруге которая жывёт в другом городе. Давно уже к неи я небыла и мне хотелось её увидеть. Ехать надо было с автобусом, когда покупала билет оказалось што свободных мест нету. Мне пришлось ехать стоя. Автобус был полон народу, стояли человек к человеку и я стояла вместе совсеми. А мои гардероб состоял из мини юбки, трусики телесного цвета обтягивающие мою киску и задницу, колготки, бюстгалтер и свитер.
	Так вот, начали ехать, я стояла а замнои стоял парень лет семнатсати. Мне тогда было лет дватсать. Передомнои стояла пожелая женщина а со сторон стояли мужики, какие то селские мужики. Дорога была далная, и я устала стоять, так я стала менять ноги. Постою на однои ноге, потом на другои ноге. Когда ногу меняю то и задница шевелитса и трётса она как раз в етого парня. После пол часа я почюствовала што мне под юбку начала што то шевелитса. Ето была кого то рука. Она залезла мне под юбкои и начала нежно щекотать через трусики и колготки мою задницу. Она там так нежно двигалась, немножка надавливая там где должна быть отверстие ануса. Мне стало так хорошо, по моему телу пробежала дрож, а рука всё время гуляла под юбкои, наверное он заметил што ничево неимею против етого. Я попиталась немножко развести ноги, ноп ето сделать было трудно, так как было много народу. Всётки мне ето удалось и рука просколзнула далше в перёт. Теперь она уже гуляла и по моеи пизде. Палцы надавливали на мою пизду, а я тем временем немножко приседала, так как ето было приятно, рука двигалась вперёт назат по колготкам. Я посмотрела вниз и увидела што спереди когда рука двигалась вперёт моя юбка шевелилась, было видно што там што то творитса, я испугалась што увидет другие люди и зжала свои ноги как можно силнее, рука оставалась зажатои между ног и немогла двигатса, а по телу пробежала дрож, как електрический ток бы пробежал. Оглянулась по сторонам, кажетса никто ничего не заметил. Тогда я опять раслабилась, дала руке двигатса далше по моим колготкам. Но палцы были настирные, они всё время хотели попастсь под трусиками, и вдруг наверное мои колготки были порваны. Рука их разорвала, сперва наверное была маленкая дырка, потом ещё один ривок и моя промежность наверное остовалось прикрытои толко трусиками, так как было видно што они порваны. По ноге пробежали очки колготок. Если кто то посмотрел на мои ноги то увидел бы што оны в одних дырках. А рука тем временем продолжала двигатса, толко теперь она уже двигалась по трусикам. Мне казалось што они уже мокрые, наверное так и было. Палцы сдвинули трусики в сторону и теперь начали тереть мою пизду, они двигались нежно и плавно, така как им уже ничево не мешало двигатса. Они проникали под половими губками и касались клитора моеи пизды. Моё тело начало дрожать, по ноге струикои потекло што то. Наверное ето был мои елексир, вдруг палец полез мне в влагалище, я незнала што и делать, така как если я кончю в автобусе то упаду на землю, я ведь на ногах не удержусь. Вдуг автобус остоновилса, там была остановка его, вышло много народу и рука из под юбки исчезла, наверное етот которыи был мне под юбкои тоже вишел. Стало свободное место и я села. Посмотрела на свои ноги, колготки были порваны как следует, ноги были мокрые, а трусики так и остовались сдвинуты в сторону, я их немогла поправить, так как ето обязателно кто нибуть увидел. Мне же надо было залезать под юбкои. Так же они были и мокрые. Я надела сумку на колени и так сидела. На следуищеи остановке я тоже вишла из автобуса, так как такои показатса в городе я немогла.
	Вышла я в кокои то деревне, автобус уехал. Зашла за какои то дом осмотрелась по сторонам. Кажетса никаво не видна сняла свои босоножки , приподняла юбку и стянула свои колготки с ног, поправила трусики, но они были слишком мокрыми. Кагда сидела в автобусе на юбке тоше осталась маленкое племя от елексира. Я взяла из сумки носовои платок и начала ето племя тереть. Было ясно што в етих трусиках я остоватса болше ни могла, так как ещё долго ехать и мокрые трусики оставили бы ещё болше племя на юбке. Тогда я сняла совсем трусики и осталась под юбкои совершено голои. Трусики завернула в носовои платок и положила в сумку. Было неловко так как юбка была доволно короткои и если мне придётса наклонитса или подниматса по ступенкам то кто бы был зади увидел што под юбкои ничево нет. Там толко голая пизда и задница. Но поделать было нечево, в етои деревне даже магазина нормалного небыло. Немножко пришлось проитись по деревне, так как автобус следующыи должен был прити толко после часа.
	
	Когда приехал автобус я села в нево, напротив меня сидел парень лет двинадцати. Автобус тронулся. Я сидела, ноги были сдвинутыми и юбку я так поправила што парень ничево не мог видеть што под неи. Когда вехали в город я стала смотреть што творятса за окном и совсем забыла про юбку и што я без трусиков. Когда обратила внимание на парня то увидела што у нево рот открыт, и смотрит мне под юбкои. Я посмотрела на себя, савсем забыла што я без трусиков, ноги были немножко разведены в сторону, юбка приподнялась и етого в полне хватало што парень мог бы любоватса моеи пиздои. А он етим и занималса. Я сразу ноги сдвинула, парень посмотрел на меня, он был красным, я наверное тоже. Но ничево не поделаеш, он уже всё видел. Наконец овтобус остановился, я вишла из нево и пошла в ближаишыи магазин. Там купила трусики и колготки, прошла в женскыи туалет и надела трусики а колготки я взяла и положила в сумку. Их одела когда пришла к подруге. Скзала што холодна, под таким предлогом. Старые трусики я вибрасила у подруги в мусорную корзину. Так закончилась ета история. Подруге я конечно ничего не сказала што случилось в автобусе. Я боялась што она меня не поимёт.
	Я хотела бы знать, есть ещё где нибуть девушки с которими случилось што то похожее на ету историю. Напишыте мне свои случий. 