	Категория: Остальное
	Автор: Monach (перевод)
	Название: Ее мать
	
	
	Мне было 18 лет, когда я впервые познакомился с девушкой, которая сумела сексуально удовлетворить меня. В один жаркий летний день я пришел к ней домой.
	Ее мать открыла мне дверь. Она была одета только в свою ночную рубашку - такую черную, очень прозрачную ночную рубашку с низким вырезом. Я не мог не оторвать свой пристальный взгляд от ее огромных грудей. Ее соски торчали и были по крайней мере дюймом в длину.
	Я спросил есть ли Пенни дома, на что она ответила, что пока нет, но она скоро должна вернуться. А пока она предложила мне пройти в дом и подождать там ее дочь. Она провела меня в гостиную, где я увидел спортивное оборудование для упражнений. Она спросила меня, не хотел бы я поупражняться с нею. Конечно я ответил нет. А она сделала несколько простых упражнений, затем начала бег на месте. Было трудно поверить, что это было тело сорокалетней матери моей девушки. Это было удивительным.
	Мой член начал твердеть после того как я понаблюдал за ее грудью, прыгающей вверх и вниз. Я пытался скрыть взгляд на эти фантастические груди, но обратил внимание, что она смотрела на вздымающийся член. Я спросил ее когда она ожидает прихода Пенни домой. Она проигнорировала мой вопрос и взамен попросила помассировать ей спину. Я сказал, что никогда не занимался массажем.
	Мать Пенни наклонилась надо мной и взяла мою руку. Я не мог оторвать взгляд от выреза ее ночной рубашки и ее груди. Она была наиболее красивой из всех, которые я когда-либо видел. Мой член стал как скала. Она потянула мои ноги, взяла мою рубашку и попросила меня лечь на живот. Она приступила к изучению моего тела и сказала, что я довольно сексуален. Потом она меня перевернула меня и склонившись надо мной спросила : Нравится ли мне ее грудь?.
	Прежде, чем я успел ответить она вдруг обнажила их передо мной. Сначала Я онемел, но потом поспешил сообщить, что они фантастические. Она взяла мою руку, положила ее на одной из ее огромных грудей и попросила меня , чтобы я сжал ее. Она была прекрасней, чем ее дочь, прекрасней , чем любые груди, которые мне приходилось когда- либо ласкать. На этот раз я был готов кончить в своих шортах, и она знала это тоже.
	Дженни, так звали ее, сообщила мне, что она обращала внимание, что меня всегда была большая выпуклость в моих брюках и, что она часто фантазировала, представляя его. Без предупреждения она захватила мой член через шорты. Затем она приспустила шорты, чтобы увидеть то, о чем она мечтала в течение долгих недель.
	Я никогда не видела такого твердого молодого члена, сказала она запыхавшись. В следующее мгновение она захватила ртом мой разгоряченный хуй. Она начала сосать головку, затем резко остановилась и сказала, что собирается заглотить весь мой пульсирующий член. Я не мог поверить ощущениям, которые я почувствовал когда она всосала мой хер глубоко в свое горло. Я был готовы кончить, поэтому она быстро переместила мой член изо рта в свою мокрую щелочку. И тут же она взорвалась соками оргазма. В течение нескольких секунд я выстрелил огромную порцию спермы в ее глубокую, голодную, опытную пизду.
	Мы продолжали заниматься этим в течение более трех часов, пока она не сказала, что Пенни должна скоро придти домой с работы. Она сказала мне, что никогда не испытывала оргазмы подобно тем, которые у нее были в этот день и надеется, что сможет иметь их в течение всего времени, пока я буду посещать их дом.
	07.02.99 г. 