	Категория: Инцест
	Автор: Monach (перевод)
	Название: Однажды вечером
	
	
	Это был обычный день, только мои отец и мать ушли на ночь, оставив со мной бабушку.
	Это случилось ближе к ночи. Я принял ванну, и переодевшись в пижаму, шел в свою комнату. Она возникала на ступеньках, ведших в мою комнату. Ее глаза были направлены на 7,5 дюймов моего вставшего члена.
	Похоже он встал на меня. - сказала она.
	Я сказал, что я хочу ее. Она улыбнулась и спросила меня что это означает. Я ответил , что довольно долго подсматривал за ней в ванной, в туалете и в других местах, где я мог бы увидеть ее обнаженной и, что я захотел трахнуть её. Я мог бы поклясться, что она захотела этого тоже.
	Мне было 50 лет, когда я последний раз занималась сексом, но ты своими словами возбудил меня.
	Так что ты трахнешь меня?
	Да! Но если мы сделаем это, то должен обещать , что никому об этом не скажешь.
	О! Я обещаю.
	Она наклонилась и чмокнула меня в щеку.
	Бабушка, я думаю если мы собираемся трахнуться, то мы можем действительно поцеловаться.
	Она открыла свой рот и впустила мой язык. Я изучал своим языком ее рот. Затем начал расстегивать верх ее пижамы и дал свободу ее выпадающим, огромным сиськам. Мои руки переместились на ее груди и начали мять ее плоть.
	О! Тебе это очень нравится? сказала она и начала медленно высвобождаться из нижней части пижамы, открывая мне свой большой живот и жирные складки своего влагалища. Ее рука потянулась к моему упругому члену, который был возбужден до боли. Я сел и сказал: Сколько раз я видел как ты открывала эту большую кошечку для меня.
	Она раздвинула свою кошечку и воткнула в нее два пальца. Я наблюдал как она играла с собой слушал ее стон от собственных прикосновений. Это было так горячо. Она вытащила пальцы, показала мне, какие они влажные от возбуждения и отправила их в рот, облизав их насухо Следующее, что она сделала, это встав на колени передо мной ,погрузила в свой рот мой хуй. Скоро она начала двигаться вверх и вниз по моей жесткой палке. Через 15 минут ее отсасывания полизывания я схватил ее голову и выстрелил струю спермы ей в горло. Она поднялась поцеловала меня очень страстно. Я мог попробовать свое семя в ее рту.
	Внучок ты знаешь, что мне действительно понравилось бы?
	Что бабушка?
	Чтобы ты вылизал мои пизду и задницу, а затем забил бы свой член в них.
	О! Мне это тоже должно понравиться.
	Я наблюдал как моя 78 летняя бабушка придвинула ко мне складки своей пизды. Я схватил руками ее бедра, раздвинул губы влагалища и ввел язык в коричневое отверстие. Я полизал вокруг снаружи и затем погрузился в отверстие заднего прохода.
	Дай мне его! - простонала бабушка -Пожалуйста трахни меня в задницу! Я поставил ее раком и натянул ее жопу на свой член.
	Трахай меня сильно и быстро!
	Я люблю горячий член, трахающий задницу!
	Я никогда не слышал, чтобы бабушка была такой грубой и вульгарной. Я любил ее. Я трахал ее задний проход и влагалище. При этом мои руки поглаживали ее большие ягодицы, который она толкала мне навстречу.
	MMMMMMMMMMMMMMMMM. Мне нравиться чувствовать твои руки в моей пизде и твой хер в моем небольшом отверстии зада.
	Я задвинул свой член ей в задницу по самые яйца и почувствовал, что она сейчас достигнет оргазма и начал сильнее тереть ее жесткий и большой клитор.
	
	Ты тоже скоро кончишь внучок? - сказала она и сильнее сжала анальный сфинктер. В тоже мгновение я изверг свою сперму в жопу моей горячей бабушки.
	Мой член медленно выскользнул из ее ануса и она плотно сжала сфинктер, боясь потерять хоть каплю моего семени. Я устроился рядом с ней и присосался к ее огромным дыням. Я лизал у не под мышками, слизал пот из ее пупка и спустился вниз до ее щели. Потом медленно проделал свой путь по жирному животу и вновь опустился к влагалищу. Мой язык прокладывал путь между двумя сморщенными губами. Я раздвинул руками ее половые губы и наконец скользнул своим языком в ее расщелину и обнаружил ее клитор, одновременно введя три пальца в более жаркую часть ее кошечки. И тотчас она закричала:
	Ох мой бог! Я кончааааааааааю! Я кончааааааааааю! Ох младенец сосет меня, пьет мои соки! Ее ноги обхватили мою шею и она не отпускала меня пока я не высосал все досуха.
	Иди ко мне мой любимый.
	Я лег сверху и прижался к ней.
	Я хотела это так долго .
	Я слишком стара!
	Мой член уперся в ее влагалище. Она прижала меня сильней, обхватила своими ногами и поглотила весь член своей старой, но все еще ненасытной пиздой. Ее дырка была такой плотной и теплой. Я начал движение вверх- вниз в ее горячей мокрой кошечке. Она стонала так громко. Я продолжал трахать ее, а она шептала мне на ухо о том какой он у меня большой. Внучок, я люблю твой большой жирный член, которым я хочу, чтобы ты трахал меня всегда!
	Бабушка, твоя киска такая горяча. Мой хуй чувствует себя там как в жаровне.
	Я хочу иметь ребенка от тебя. - сказала она, затем перевернула меня и уселась сверху, вновь введя мой член в свою жирную вагину. Она с таким усердием принялась скакать на мне, что я почувствовал, что больше не в силах сдерживаться. Я кончил так глубоко в нее , что она закричала:
	О! Я надеюсь, что ты оплодотворишь меня.
	Спермы было так много, что она начала вытекать из ее большой мокрой пизды.
	Она удобней устроилась на мне и мы так и уснули, при этом мой член оставался в ее восхитительной жаркой вагине. Сейчас мы с бабушкой живем вместе и трахаемся по крайней мере дважды в день.
	07.02.99 г. 