	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Деми
	Название: You're have got a mail!
	
	
	Я не помню, кто посоветовал мне поставить вентилятор под стол, но кто-то очень умный это явно. Мне так хорошо сейчас, словно я с тобой и твоим волшебным вентилятором . Когда я вспоминаю, чем мы с тобой занимались в последний раз, мои колени сами собой раздвигаются, а трусики становятся горячими и мокрыми. Мне жарко и холодно одновременно. Хорошо, что в офисе есть душ можно хоть как-то снять напряжение. Я наверно маньячка чем больше мы трахаемся, тем больше мне хочется. Просто кризис сексуальности какой-то!
	Вчера я практически изнасиловала своего дельфина это такая мягкая игрушка. А кто бы мог подумать, что если провести мягкой теплой губкой между ног, то это так похоже на твои прикосновения. Я бы все отдала сейчас чтобы почувствовать твои губы, руки на своей коже. Ощутить как ты сжимаешь, тискаешь, мнешь, целуешь мою грудь, руки, плечи, спину, попку; снять с тебя джинсы. Да, я сейчас убила бы за возможность снять твои джинсы и поцеловать твою шикарную задницу. А когда ты входишь в меня такой горячий, такой желанный, такой страстный... Боже, я боюсь встать сейчас я вся мокрая. Просто думать о тебе само по себе наслаждение. Вот уж по истине всепоглощающая страсть.
	Знаешь, котик мой, я жалею только об одном я не такая опытная, как ты, и, наверное, не могу доставить тебе и сотой доли того блаженства, которое ты каждый раз даришь мне. Но, опыт приходит со временем, а аппетит во время еды, и я уверена, что еще смогу тебя удивить.
	Господи, если бы кто-нибудь из сидящих со мной в одном кабинете смог сейчас заглянуть в мои мысли, то ни за что бы не поверил что это я. Строгая и серьезная снаружи и изнывающая от желания внутри. Написать это гораздо легче, чем сказать, глядя в глаза. Но я хочу, чтобы ты об этом знал, хотя думаю, что любая, достаточно близко знакомая с тобой девушка может сказать тебе то же самое. Вот так ты на нас, девушек, действуешь!
	Все, больше не могу побежала в душ. Надеюсь скоро увидеть тебя, дабы претворить в жизнь свои фантазии.
	Целую, твоя Киса. 