	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Андрей Тертый
	Название: Дневник детдомовской девчонки
	
	
	15 февраля. Сегодня на ужин давали гороховый суп. Мне дали без мяса. А Тане с мясом. Когда она отвернулась, я незаметно вытащила у нее из тарелки мясо, а Верка ей сказала. Танька начала отбирать у меня мясо, но я его сразу съела. Тогда она заревела и стала меня бить. А я стала ее бить. Тогда пришла Крыса и начала нас бить. Я плакала громче Таньки и меня Крыса била меньше. А Танька не плакала, а только кричала и ругалась. Тогда Крыса взяла плетку, сняла с Таньки штаны и стала бить плеткой. На попе у Таньки оставались красные рубцы. Танька стала плакать и просить Крысу ее не бить. А Крыса еще сильнее стала бить Таньку. Попа у Таньки стала совсем красная и Крыса перестала ее бить. Танька рыдала и у нее текли сопли. Крыса очень разозлилась на Таньку и сказала, что сейчас она будет сосать у нее пизду. Она очень любила садиться девочкам на лицо, когда они ревут, и закрывать пиздой рот и нос, чтобы трудно было дышать. Танька вырывалась и орала. Тогда Крыса схватила ее за голову и ударила лбом об пол. Танька перестала орать, а только вздрагивала и хлюпала носом. Крыса сказала, чтобы она глубже лизала и со всей силы прижимала ее к пизде. Танька ревела, но лизала, а Крыса стонала от удовольствия. Потом она задрожала и кончила Таньке в рот. Потом она взяла Таньку за щеки и целовала ее в рот. Как собака Вилка во дворе, которая выгрызала кишки у дохлого кролика. Это я вчера видела. Губы у Таньки распухли и стали красными, и из них текла кровь. Некоторые девочки смотрели и дрочили пизденки... 
	22 марта. Сегодня на перемене Лена разбила окно. Но она побежала к директору и сказала,  что это Вера разбила. Кабан очень разозлился, а Вера говорила, что она не разбивала окно.  Но Кабан ей не верил. Кабан вытащил хуй и спросил у девочек - что нужно делать с теми, кто обманывает старших? Лена, сказала, что их надо ебать. Директор сказал - правильно. Хуй был большой и толстый и Кабан сказал Верке взять его в рот. Верка подумала, что ее не будут ебать и стала сосать хуй. Но директор сказал что хватит и сказал Верке ложиться на парту. А Верка плакала и не хотела ложиться, потому что боялась ебаться. Кабан поднял Верку, положил на парту и раздвинул ей ноги. Верка стала закрывать пизду руками, а Кабан ударил ее и Верка перестала закрывать пизду. Потом раздвинул пальцами дырку, приставил к ней залупу и крепко ухватил Верку за бока. Потом сказал, чтобы мы все считали до трех. Мы сказали - раз, два, три, - и Кабан с силой засунул почти весь хуй в Веркину пизду. Верка завыла от боли, а Кабан улыбался. Он всегда так делал, когда кто-нибудь не слушался. 
	1 мая. Сегодня привезли новенькую. Она ни с кем не хотела разговаривать, а только ревела. Говорила, что у нее были красивые волосы, а их обрезали, и что ни у кого из нас никогда не было таких волос. Мы ее избили. 
	11 мая. Сегодня меня и новенькую, Олю, водили на медосмотр. Кабан пришел на урок и сказал мне и Оле идти за ним. В кабинете было еще два милиционера. Они часто к нам приезжали и пили водку. Кабан сказал, чтобы мы раздевались. Я разделась сама, а Оля не хотела снимать трусы. Тогда Кабан сам снял с нее трусы. Я села на кресло, раздвинула ноги и развела пальцами пизду. Кабан похлопал меня по щеке и похвалил. Милиционеры улыбались. Из расстегнутых штанов торчали хуи, они перебирали их руками и договаривались - кто будет первым. Потом один подошел ко мне. Я пошире раздвинула пизду и он засунул мне. Мне было не очень больно, потому что у него был небольшой. Он кончил быстро, потому что я напрягала живот. Крыса так говорила Наде, когда ее ебли на уроке природоведенния. Я стала вытирать письку трусами, потому что из нее текла сперма. Трусики стали совсем мокрыми и липкими. Вечером я их постирала. Потом на кресло посадили Олю. Она ревела и не хотела раздвигать ноги. Но тут вошла Крыса. Она обрадовалась, когда увидела гостей, налила себе в стакан водки и выпила. Потом подошла к Оле и сказала - "Давно пора, а то уже целую неделю в целках ходит, Карбидыч извелся уже весь". Оля плакала и зажалась вся в комочек. Крыса ударила ее по голове, потом по ушам. Оля немного распрямилась, но ноги все равно не развела. Крыса подхватила их под коленки и развела в стороны - "Вставляй Семеныч, чего сидишь, как лунь, лыбишься". Семеныч снял штаны и подошел к Оле. У него был толстый, с большой круглой головкой. Но поменьше, чем у Кабана. Он приставил его к маленькому красному отверстию и слегка надавил. Сухие бледные лепестки потянулись вслед за членом. "Смазать бы чем-нибудь" - сказал мент. Крыса набрала в рот слюны и плюнула в раскрытую детскую щель - "Нормально, теперь войдет". "Ох, и жадная ты Клавка, у тебя что, в аптечке вазелина хотя бы нет?" "С каких шишей? Ты что ли закупать будешь?" "Ну ладно, ладно, не духарись, скоро "япошки" опять приедут, так что готовь своих "хрюшек". Он смочил член в слюне и с силой надавил. Оля вскрикнула и зарыдала. 
	
	7 августа. Сегодня у меня был день рождения. Это мне Зина сказала. Сказала, что мне исполнилось десять лет. Она подсмотрела это в картотеке у Кабана. Зине уже 18 лет и она работает уборщицей в нашем детском доме. Раньше она тоже жила здесь. Она подарила мне журнал. Мы вместе рассматривали картинки и представляли, что у нас такие же красивые платья. Зина сказала, что ей еще нужно накопить немного денег и она уедет в город. И выйдет замуж. И муж будет любить ее, и никогда не будет бить. А я сказала, что все-равно будет. А она сказала, что жену не бьют, а только занимаются с ней любовью. А я спросила - "Как это?". А она сказала - "Дурочка ты, что ли? Ложатся в постель и ебутся". А я сказала, что ебут только тогда, когда провинишься, а если муж любит жену, то никогда не будет ее ебать.  А она сказала, что я ничего не понимаю. А я сказала, что она не красивая, и лицо у нее рябое и никто на ней никогда не женится. А она заплакала. Мне стало ее жалко, потому что она хорошая. Я ее обняла и стала целовать. Она успокоилась и попросила меня поцеловать ей сосочки, а потом письку. Мне было приятно ее целовать - у нее она такая нежная и вкусная. Не то что у Крысы - вонючая и кислая. Потом она мне лизала и я кончила. 
	Это, оказывается, так здорово!
	8 сентября. Видела, как Карбидыч трахает Зину. Карбидыч - сторож, а еще учитель по труду и по арифметике. Он затолкал Зину в подсобку, повернул к себе спиной и стащил трусы. Потом вытащил хуй и долго вставлял его. Он не вставлялся, а все выскакивал. Тогда он ударил ее по спине, обругал матом и сказал, чтобы она наклонилась ниже. Зина наклонилась, и он вставил ей в попу. Я видела, что ей больно. Она все время спрашивала его - "Ну, скоро ты?" Потом она повернулась и увидела меня. Она сильно покраснела, ей было стыдно. А Карбидыч никак не мог кончить, потому что был пьяный. Мне стало жалко Зину. Я подошла к Карбидычу и сказала - "Хочешь - возьму в рот?". Карбидыч обрадовался, вытащил хуй из Зининой попы и дал мне. Я стала сосать, и он кончил мне в рот.
	Вечером мы опять занимались с Зиной любовью.
	9 сентября. Оля повесилась. Ночью ее куда-то унесли и закопали. Крыса сказала, что, если кто-нибудь из нас вякнет - пойдет следом...
	15 сентября. Кабан опят трахал меня. Он уже шестой день подряд трахает только меня. У меня все болит. Зина смазывает мне дырку какой-то мазью и плачет.
	20 сентября. Я уже больше не могу. Ну хоть бы он умер, что ли!
	22 сентября. Сегодня Зина травила в подвале крыс. Она надела резиновые перчатки и сыпала во все углы какой-то белый порошок. Зина сказала, что это крысиный яд... 
	23 сентября. Видела полудохлую крысу. Она лежала на боку и еле шевелила лапами. Потом затихла. Зина сказала, что главное - чтобы воды поблизости не было, а то отопьется и оклемается. 
	
	Кабан опять трахал меня. Хоть бы он подох, как эта крыса...
	26 сентября. Все, подох! Два дня мучился. Валялся на кровати весь скрюченный, все воды просил принести. Вот тебе воды, гад! Растворчика крысиного не хочешь хлебнуть?! Потом посинел и затих. Крыса (Клавка), как увидела, что его скрючивает, сразу же стала серая как летучая мышь, и укатила на три дня в район, от греха подальше. Мне наказала за ним ухаживать... 
	27 сентября. Приехали из морга и увезли его. Зину тоже увезли, в милицию. К полудню приехал новый директор.
	Видела во сне Олю и Зину. Они держались за руки и улыбались 