	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Моя работа
	
	Орфография автора сохранена 
	Два года назат я устроилась работать секретаршои в однои солиднои фирме. Перед принятием на работу я должна была подписать договор. Там был и пункт как я должна одеватса.В брюках я на работу ходить не могла. Такои был подписан договор с шефом етои фирмы. Мне нужно было ходить на работу в юбке или плате, носить колготки или чюлки, и если в юбке то обязателно белая блузка. Шефу всегда нравилис женщины, он всегда хотел залесть им под юбку, но как то держался. Каждое утро он всегда провирял как я одета. Приходя на работу мне нужно было проити к нему в кабинет, нужно было поворачиватса в стороны, потом приподнять юбку и показать в каких я трысиках, какои у меня лифчик. Когда я толко начинала работать у нево однажды я надела не белые трусики и лифчик, а телесново цвета. Так он дал мне денег и вигнал в магазин чтоб я купила новые белые трусики и лифчик. Я за ети денги купыла красывые кружевные трусики и красывыи лифчик. Когда я пришла с магазина то он позвал меня и я должна была перед ним поменять сваё нижнее белё. Сперва я откозалас, но он сказал или я ето сделаю сеичас или получю прогул и вилечю из работы, так как пришла одета не по договору. Ну я испугалась и стала перед ним переодеватса. А он сидел и смотрел как я ето делаю. С етого момента я всегда приходила одетои по уставу, он меня провирял и я шла работать на своё место.
	Однажды сидя за столом небыло чево делать. Работу которую нужно было сделать сделала и сидела без работы. Клиентов небыло, было пусто толко шеф был в кабинете. На столе стояла пласмасовая бутылка от клея. Она была пятнацать центиметров в длину и три центиметра в ширину. Очень похожа на член. Смотрела на ету бутылку, муж был уже два дня в командировке, потом запустила руку под юбку и начала через трусики поглажывать сваю пизду. Ноги немножко развела в стороны штоб лекче было. Мне стало приятно моё тело раслабылось. Тогда я подвинула в сторону трусики взяла ету бутылку с кеем и приложила к пизде. Стало её крутить, тереть в пизду. Потом немножко надавила на неё и бутылка прошла под губками пизды, покрутыла в стороны и опять надавила и она начала сколзти в влагалище, тело дрожала от удоволствие. Опять покрутила и ещё надавила. Наконец она почти вся скрылась, остался очень маленкий конец бутилки. И тогда я её крутила в влагалище. Вдруг дверь начала откриватса, я незная што делать оставила там бутылочку с клеем, хорошо што она почти вся была вомне. Трусиков поправить уже не успела толко колени свела, села нормално и юбку поправила. Когда клиент вошол то я сидела нормално, руки были на столе, и я была краснои с дрожавшим телом от испуга, и от удоволсвие. Клиент спросил шеф есть, я сказала да и он прошол к нему. Когда вошол я хотела извлеч бутылку из себя, развела ноги и тут шеф меня позвал к себе. Нужно срочно што то напечатать, так я с бутылкои от клея в своеи пизде встала и начала ити к шефу, она там двигалась и я боялась штоб не випала. Я преподняла плате перед кабинетом шефа и поправила трусики. Теперь они держали бутылочку и она не могла не как упасть. Но всётки ходить было страно, поправила юбку и вошла к шефу. Серце колотилось, тело дрожало а ходила я как виебаная. Ноги старалась держать по шире раскритими. Шеф заметил што сомнои што то не то, он спросил меня, но я сказала што всё проидёт. Тогда хорошо, садись и печатаи здес же. Клиент сидел за столом. Я подошла к стулу и начала садитса, но как толко я села на стул то чют не закричала, толко губу в зубы взяла и промолчала. Когда села то бутылка вошла в мою пизду на всю глубину и даже до матки дошла так как в животе я почюствовала што бутылка в матку уперлась. Ето чюство я уже дома однажды испитала. Я села и боялась пошевелитса, начала печятать, тело дрожало и было очен трудно сконцентрироватса. Печатать было много и когда заканчивала то и работа уже кончалась. Когда закончила подала шефу документы, встала, мне стало легче и пошла к двери. Он так посмотрел на меня, но я не поняла. Когда вишла из кабинета шефа то подошла к зеркалу сразу же и посмотрела. Моя юбка была втом месте где моя пизда снеи коснулись мокрои. Было пятно. Я покраснела сама перед собои и бысто пошла в туалет. Там подняла юбку, спустила трусики. Они были совсем мокрыми, по чюлкам бежал елексир из моеи пизды. Всё было мокрым. Я развела в стороны ноги, присела. Но так было не удобно винимать бутилку. Тогда я одну ногу положила на умивалник и палцами стала залезать себе в влагалище. Двумя палцами нашла конец бутылки и стала её винимать. Тело дрожала, и когда половина бутылки была уже извлечена начались спазмы, тело дёргалось. Я немогла не как оставатса на ногах и просто плюхнула на землю. Прошло минут двацать когда я пришла в себе. Подомнои была лужа, трусики были мокрыми волялись на земле, чюлки тоже, но они были на мне. Я посмотрела на сваю пизду, там ещё торчала бутылка, я извлекла её и положила в ракавину которая была как раз передомнои. Потом встала, ноги дрожали, на своих шпилках немогла постоять и я иь сняла. Туалетнои бумагои стала чистить свои ноги от елексира, тереь пизду. Она была очень чяствителнои, когда к неи прикасалась то по телу как током ударяло. Потом взяла свои трусики и стала их мокрими надевать, но когда надело до колен взяла туалетнои бумаги и положила как прокладку, тогда закончила надевать. Получилось прекрасно, но толко моя пизда козалась очень болшои, так как бумаги наверное я положила сличком много. Но когда я стояла то етово небыло видно, толко когда наклонялась то моя пизда из юбки видавливалась. Но работа уже кончилась и до дома думала доиду. Надела туфли, спустила юбку и медлено вишла из туалета.
	
	Когда подошла к столу и наклонилась взять клячи из шкафа с зади чя то рука сразу полезла мне под юбку и схватила за трусики. Так как они были очень преподняты бумагои ему ето хорошо удалось. Я обернула голову посмотрела, ето был мои шеф. Он задержался после работи увидев што меня нету. Он держа рукои мои трусики с зади мне под юбкои стал тянуть меня к себе в кабинет. Так как он тянул меня с зади, трусики со всеи бумагои врезались мне в пизду и мне стало болно, я должна была ити за ним спинои. Вошли в кабинет, он закрыл дверь на ключ, меня дотянул до стола. Ты мне севодня сделала стыдно перед гостём, сеичас я тебя поучю немножка културы. Он сылои рванул мои трусики и они разорвались. Напол випала туалетная бумага, он посмотрел на меня, развернул меня и положил животом на стол, ноги остались на земле. Задрал мне юбку, своеи ногои мои ноги раздвинул и палцем мне вкнул в пизду. Да ты и сеичас вся мокрая, я услышала как он растегнул свои ремень. Рукои я хотела схватить его палку но не успела, шеф перехватил мою руку и сразу заломил её мне заспину, и после неболшои паузы в мою пизду с сылои вошол кол. Я крыкнула, мне и так болело всё там, а теперь ищё и шефа палка вонзилаь в меня. Он вонзил её до конца, теперь я уже кричала. Но вокруг никого небыло и он на ето необращал никаково внимание. Он двигался вомне и всё время повторял, ты будеш знать как меня позорить. По моеи ноге текла влага из моеи пизды. Комне накатилась новая волна наслаждение, теперь я уже толко стонала и приближался пик наслаждение. Ноги начали дрожать, и мне в глазах потемнело,последние што я ещё помню, то как в моеи пизде ударила струя из шефа. Он кончил вомне. Примерно после пол часа я пришла в себя. Всё тело нило от всево происходящево. Шеф сидел в своём кресле а я продолжала лежать ещё на столе. По прежнему юбка была задранои. Когда встала на ноги шеф указал мне на стул, которыи стоял рядом. Сядь, сказал он, и я села без трусиков, толко юбку поправила. Шеф начал говорить, он сказал, если хочеш у меня работать то што случилось севодня ты некому не скажеш, платил он то хорошо за работу. Я согласилась с ним, сваему мужу тоже ничево не будеш говорить. Я сказала што хорошо. Мне тогда было очень слабо и я совсем што сказал шеф согласилась. И ещё, перед работои я буду тебя и далше проверять, но теперь я должна буду и прокладку в трусики положить у нево в кабинете. Ето надо будет сделать перед работои и он будет за етим наблюдать, штоб неповторился севодняшныи случаи. И с етим я согласилась. И ещё, когда шеф захочет он будет меня трахать и спускать в меня, для етово он прибавил мне заплату, и доволно много. Сказал ето для покупки нижнего беля, так как на работу я должна была ходить каждыи день в новом нижнеи одежде. А прокладки будут у него в кабинете, там я их и меняла.
	
	После всево што он сказал я вишла из его кабинета. Трусики были порваны и я одеть их не могла. Мне домои нужно было ити без трусиков, так я и ушла домои, рукои придержывая юбку, штоби ветер её неподнял. Это всё произашло когда я фирме проработала толко один месяц. Дома я пошла в вану и помылась под душем, потом пошла спать, уж очень трудныи день был.
	Утром я оделась как нужно было и пошла на работу, сразу же шеф визвал к себе в кабинет и стал меня проверять, в каком я беле, положил на стол прокладку и я была должна перед ним положить её в трусики. Он внимателно смотрел на ето, как я ето делаю, как прокладку в трусики кладу. И ето мои первыи месяц работы. Трахал шеф меня когда ему хотелось, просто визивал в кабинет и начал командовать, ложитса на стол или на софу, или просто раздетса. Спускал он в меня, штоб ковёр не испачкать, так он говорил. Я и сеичас там же работаю. 