	Категория: Измена
	Автор: А. Димов
	Название: Где?
	
	
	Познакомились они не то, чтобы случайно. Курить Сергей выбегал на лестницу, и две девчушки, поднимаясь вверх или спускаясь вниз, стреляли у него сигаретки. Стали здороваться. Незаметно познакомились. Черненькая, Ира, вскоре поступила куда-то, и Леночка забегала теперь одна. И уже не только за сигареткой, но и поболтать. Сергею в его тридцать пять с Леночкой было даже интересно: чем живет, чем дышит сейчас, так сказать, молодежь? И разговоры были, в общем, так - пустые, перекурные. Но как-то вдруг (Сергей уже не помнил кто тогда начал - он или Леночка?) разговор коснулся секса. И тут он не сдержался и с высоты своего опыта, брякнул: Да что вы, молодежь, в этом понимаете?! Как послушаешь юнцов: Пять раз, мол, за ночь!... А вот - раз, но всю ночь, чтобы!.. Как это? А вот так, - несло Сергея, - чтоб, как легли, так всю ночь не отрывались друг от друга! И ты так можешь?.. Могу. А со мной? С тобой - нет. Почему? В другой раз, ладно? - заторопился Сергей. Во-первых, перекур подзатянулся, во-вторых - он понял, что и так наговорил лишнего. Даже если ей, Леночке, и есть восемнадцать, то все равно девчонка совсем...
	Но на следующий день Леночка начала разговор именно с того места, на котором он его прервал. И тогда Сергей, прежде чем ответить, спросил: Чего ты хочешь? Хочу научиться красивому сексу. Та-а-к, - протянул Сергей, и что же это по-твоему, красивый секс? Ну... Как в видике... Вот-вот, - обрадовался Сергей. - Насмотрелись вы... Красота-то ведь не в позах. Не в технике дело. Душа - вот что главное! Это как?.. Да вот так! Если я ложусь в постель с женщиной, то я - обязательно! - ее люблю. Иначе ни я, ни она не получим никакого удовольствия. А я думала - мужчине главное кончить... Я так и думал, что ты так думала, - усмехнулся Сергей и собрался было уходить, но Леночка, взяв его за рукав, спросила:  А можно нам поговорить об этом подольше, после работы? Да Бога ради...
	После работы Сергей, сам не понимая, как он согласился на такое. Он, мужик, отец троих детей! - пошел провожать девчушку, годящуюся ему в дочери! Но все же он оправдывал себя тем, что Леночка нравится ему не как женщина, (да и какая там - женщина!..) а как человек, причем очень молодой, а потому интересный. Ему хотелось ее понять, а может быть помочь не сбиться с пути истинного.
	По дороге забрели в скверик, сели на пустующую скамейку. Сергей, а почему ты не хочешь со мной? Я тебе не нравлюсь? Нравишься. Ты красивая, и фигурка у тебя - что надо. Но подумай сама, - что я с тобой буду делать?! Я все могу... Может и можешь, но не умеешь. Как это? Понимаешь, я не ангел. И бывает, встречаюсь с другими женщинами. Но своего возраста, или близкого. Нам не надо слов: что да как... Мы можем даже за пять минут, в суете да в тесноте, получить столько, сколько захотим. А можем растянуть это на целую ночь. Все зависит от обстоятельств и возможности. А вот ты не можешь. Почему? Ты не умеешь, потому, что ты даже себя, свое тело не знаешь. А ты меня научи. Я давно хочу найти учителя... А ты знаешь, что учитель в этом деле - миф? Это приходит со временем... А учитель... Найдется учитель. И начнешь ты может быть с Интуриста, но закончишь в туалете на вокзале. Понимаешь, главное - познай, узнай себя, каждую свою клеточку. Как в тебе отзывается каждое твое движение, движение твоего партнера. Тогда ты и найдешь те самые позы, при которых будешь испытывать наибольшее наслаждение. Тогда и поймешь, что все твои видики - ерунда! Кама Сутра читала? Конечно! А знаешь, один мудрец сказал: В постели можно все! Вот тебе и вся Кама Сутра. Главное - не по картинкам все делать, а так, чтобы получить наибольшее удовольствие. Поцелуй меня... Сергей даже растерялся: Здесь?.. Да ведь народ кругом!? А если б было где? Почему бы и нет? - сам не веря что это говорит он, ответил Сергей. Он не заметил, как Леночка из просто интересного человека вдруг превратилась в женщину. Молодую, красивую, манящую, будоражившую воображение. И что давно уже он сидит закинув ногу на ногу, чтобы скрыть постыдные последствия его тайных не менее откровенных желаний. Придумай что-нибудь - предложила Леночка. А что я могу придумать?! Квартиры, кроме своей, у меня нет. А там семья. Друзей попросить? Не поймут. Денег на гостиницу нет... Тогда я что-нибудь придумаю. Леночка поднялась. Пришлось подняться и Сергею. Ее торжествующая улыбка вогнала его в краску: Заметила!..
	
	К дому подошли молча, думая каждый о своем. В подъезде Леночка, быстро обхватив руками шею Сергея, приникла своими влажными губами к его губам. У Сергея, от нахлынувшего желания, предательски задрожали коленки. Руки его невольно обхватили гибкую спину, перемещались к упругой, спрятанной в тесные джинсы, попке. Ее рука скользнула между ног Сергея и погладила набухшую, готовую взорваться, плоть. О, какое это было блаженство!.. Но тут быстро оттолкнувшись от него, Леночка весело крикнув: Пока!.., легко вспорхнула по ступенькам. Сергею ничего не оставалось делать, как повернуться и уйти.
	Домой Сергей пришел разбитым. Жене отвечал невпопад, был страшно рассеян. Сославшись на тяжелый день и усталость, пораньше лег спать. Но спал плохо, часто беспокоя жену: Уж не заболел, ли? Но едва закрывал глаза, ему виделась Леночка: зовущая, влекущая, жадно целующая его губы, и не только губы, дарящая ему все ласки, на которые только способна женщина, и требующая от него того же, пугая его неистощимостью и смелостью своих фантазий, своей ненасытностью и неукротимостью.
	- Привет, - как ни в чем не бывало встретила его на следующий день Леночка.
	Но встретил ее уже не тот Сергей, что был раньше. Встретил ее по уши, без оглядки влюбленный мужчина, внутри которого все кипело от одной только мысли, что вот она, такая молодая и красивая и совсем рядом, и что ее можно целовать, и не только... Ах, было б где!.. Это - где! - сидело гвоздем в его мозгу. И гвоздь этот шевелился все больше бередя рану, причиняя ему боль. Но боль эта была сладкой и желанной.
	- Ты меня проводишь?..
	- Конечно.
	- Знаешь, я к дядьке хотела напроситься. Думала поймет. Ему - как и тебе... Раньше разрешал, а тут уперся. Ну да ладно, что-нибудь придумаем.
	Весь день у Сергея все валилось из рук. Степаныч, начальник отдела, видя его состояние, отпустил пораньше, посоветовав хорошенько отдохнуть за выходные. Сергей, тупо помотав головой, выскочил на лестницу, стал поджидать Леночку, с опаской поглядывая в коридор, чтобы не засекли его сотрудники. Леночка не заставила себя долго ждать, и, отпросившись у своей начальницы, быстро спустилась к Сергею, и они опять пошли в сторону сквера, к вчерашней скамейке.
	- Может, на Амур сходим, погуляем?.. И они пошли, радуясь негаданной свободе.
	Снег давно сошел, песок был сухой, ветра почти не было. Так, что гулять было довольно приятно.
	- Ты ничего не придумал?
	- Леночка! Я ж говорил...
	- Но ведь ты - мужчина!
	- Но я ведь женатый мужчина, отец семейства. К тому же не Рокфеллер. Что я могу? Шампанское - могу! Баунти твое любимое... Не больше. Вот такой расклад...
	
	- Ладно, не дуйся. Пойдем лучше целоваться.
	И Леночка, поражая Сергея своей сообразительностью, потянула его к ряду пустующих пока, в ожидании жаркого дальневосточного лета, кабинок. Выбрав кабинку в самом углу, чтоб их ноги поменьше привлекали внимание, они просто впились в губы друг друга. Руки Сергея, расстегнув леночкин плащ скользнули под ее свитер, готовые уже вытянуть заправленную в джинсы блузку. Но тут Леночка, оторвавшись от его губ, прошептала:
	- Прикрой эту дыру...
	Сергей, недолго побродив по пустому пляжу, нашел пару кусков фанеры, которых вполне хватило для того, чтобы убежище их стало вполне неуязвимо для посторонних глаз. Расстегнув куртку Сергея, Леночка просунула свои холодные ладошки под его пуловер и, выдернув из брюк рубашку, отогревала их на его горячей спине. Отогревшись, одна из ладошек скользнула вниз и, расстегнув молнию на его брюках, проникла внутрь, охватив сквозь трусы его разгоряченную плоть.
	- Можно на него посмотреть?.. - Леночка расстегнула ремень на брюках Сергея, приспустила их и вынула из трусов рвущийся на волю дрожащий от нетерпения член.
	Сергей с трудом расстегнул дрожащими от нетерпения пальцами леночкины джинсы, попытался их снять. Но то ли джинсы были слишком узкими, то ли терпения не хватало... И тогда он просто сунул ладонь и, нащупав ее влажное лоно, проник в него двумя пальцами, которые Леночка с готовностью, слегка присев, приняла в себя. Сергей ввел в нее еще два пальца, и вращая ими то вынимал их почти полностью, то пытался протолкнуть их как можно дальше, глубже, большим пальцем не забывая массировать ее клитор. Оной ладонью сжав ягодицы, другой массируя его налитый член, Леночка дышала все чаще и чаще, до сдавленных хрипов давно уже прикрыа глаза. Снргей, чувствуя, что оргазм его уже близок, прошептал:
	- Поцелуй его...
	Леночка, не выпуская из себя его руку, наклонилась и, едва успев обхватить своими губами подрагивающую головку его члена, как семя брызнув тугой струей, ударило ей в небо, пролилось на язык, потекло в горло. От неожиданности она резко отшатнулась, успев накинуть на извергающийся член рубашку Сергея, которая тут же намокла от потока долго копившейся спермы. Сергей, не дав опомниться Леночке приник к ее губам, и они вместе пили ту часть любовного сока, который успел пролиться в ее рот. Через несколько минут не прерывая поцелую, Сергей почувствовал, как Леночка напряглась и, всем телом опустившись на его пальцы, проникшие казалось бы в самые ее глубины, сжалась и, застонав, бурно кончила.
	Немного отдышавшись, она, освободившись от его руки, прошептала: Боже, я и не думала, что может быть так хорошо! - и через мгновение, вспомнив о его промокшей рубашке, спросила: - Ты не обиделся? Ну, что я убежала?..
	- Нет. Я сам виноват. Поторопился. Нужно было предупредить тебя, подготовить... Да?..
	- Наверное... Знаешь, я ведь так в рот еще ни разу не пробовала. Ну, чтоб туда кончали...
	- А в следующий раз не испугаешься?
	- Нет.. Я даже хочу. Ведь все нужно попробовать, да? Только ты предупреждай, когда кончать будешь. Ладно?
	- Ладно. Сними джинсы, а то они у тебя больно узкие.
	Леночка сняла джинсы, оставив трусики, но Сергей их тут же снял и, опускаясь на колени, спросил:
	- Тебя здесь когда-нибудь целовали?
	- Нет.
	- Хочешь?
	- Хочу...
	
	Сергей, одной рукой лаская ее грудь, другой ягодицы, прильнул губами к ее горячей, влажной, пряной плоти, открывшейся навстречу его умелым губам и языку. Медленно целуя каждый ее закуток, ощупывая языком каждую клеточку ее лона, он находил те самые потаенные уголки, которые, как он чувствовал, дарили Леночке наибольшее наслаждение. Проникая языком вглубь и массируя губами набухший клитор, по капле принимая в себя пряный нектар ее упругого, такого податливого лона, Сергей вскоре заставил ее забиться в еще одном оргазме, более бурном, чем первый.
	- Давай отдохнем, а то голова уже кружится. - И Леночка, достав из куртки Сергея сигареты, закурила. - Сереж, а ты не хочешь сегодня по-настоящему?
	- Почему же?
	- Ну, у нас только орально получается.
	- Да нет. Просто я еще не знаю, - а можно ли?
	- Так ведь я же не девочка!
	- Я не об этом. Мне нужно знать, можно ли в тебя кончать? Если нет...
	- Можно. Мама давно спираль заставила вставить.
	- Та это же здорово! Знаешь, самое противное это прерывание. И вредно к тому же. Умная мама!
	- А ты сможешь еще?.. О, конечно сможешь... - Леночкина ладонь охватила восставший член Сергея, и слегка его поглаживала. - А у нас тут получится?
	- Попробуем. - И Сергей, слегка присев и раздвинув ее ноги, ввел в нее свой окрепший член. - Постарайся помочь мне и себе, двигайся тьак, чтобы тебе было хорошо. И, если что не так, - говори.
	То убыстряя, то замедляя темп, то крепко прижимаясь друг к другу, то немного отдаляясь, они никак не могли достичь ее оргазма.
	- Сереж, может мне повернуться, а?
	И, упершись в стену, Леночка, как можно более прогнувшись, снова приняла в себя его член. Да, это была именно та поза, которую она искала. Член, входя в нее полностью, массировал ее матку, выходя - клитор. И так до бесконечности, пока целая волна оргазмов не потрясла ее тело. Но Сергей, памятуя о своем обещании не кончать как можно дольше, продолжал свои движения. Совсем уставшая Леночка сама соскользнула с его твердого члена.
	- Хочешь кончить? Хочешь сделать это прямо мне в рот? Я не убегу. Хочешь?
	Леночка опустилась на корточки, неумело принялась сосать влажный от ее соков член, причиняя Сергею неудобства и боль. Но несколько замечаний опытного партнера - и Леночка, как благодарная ученица быстро довела дело до конца. Не обращая внимания на гримасы и конвульсии Сергея, терпеливо дождалась пока последняя капля не прольется ей в рот, подержала липкую вязкую сперму во рту и с отвращением проглотила.
	- Ну как? - спросил Сергей, как только пришел в себя.
	
	- Не очень,- призналась Леночка. - Я с трудом заставила себя это проглотить.
	- Ко всему нужна привычка. - Философски заметил Сергей.
	Домой Сергей возвращался затемно, на ходу придумывая оправдание своего позднего возвращения. Но гораздо больше его волновало другое: ГДЕ? 