	Категория: Инцест
	Автор: Саша Мерк
	Название: Называй меня Мамочкой
	
	
	За месяц перед моим 16-ым днем рождения, мои родители  позвали меня вниз и сказали мне новость, что они  разводятся. Я не был по настоящему удивлен, так как они спали в разных комнатах уже более  года, но самая плохая весть  была в том, что они хотели, чтобы я провел лето с сестрой-близнецом моей матери, тетей Линдой, которую я не видел в течении 3 лет. Все мы считали, что тетя Линда была странной, потому что она никогда не была замужем. Ходил слух в семействе, что она была лесбиянка. Когда я прибыл в штат Южная Каролина в США, я был поражен тем, насколько тетя Линда напоминает мою мать. Я знал, что они были идентичные близнецы, но невозможно было отличить их даже когда они были вместе. На пути к ее дому, тетя Линда сказала мне, что она догадывается, что я не был настроен к отдыху на ферме, но она обещала, что это не будет так уж плохо. Когда мы добрались до ее дома, она провела меня вокруг него и показала мне все комнаты. Затем она сказала мне, что дом использовался Южанами во время Гражданской Войны. Я читал относительно этих событий в школе, но помнил об этом очень мало. Она сказала мне, что пока жила в этом доме, за все эти годы она нашла  несколько секретных дверей, в скрытные места дома. Я попросил, чтобы она показала их мне, но она сказала, что это будет забавным, если я найду их сам,  и это развлечет меня в дождливые дни. После  полчаса поисков, я нашел маленький рычаг на внутренней стенке книжного шкафа. Я потянул его и одна  секция книжного шкафа, выдвинулась и показалось отверстие. С фонарем в руке, я пошел вперед в тоннель. Проходы, казалось,  пронизывали все пространство огромного дома. Я был увлечен тайнами старого дома и принялся исследовать их с воодушевлением.  На второй день исследования, батареи в фонарике сели полностью и я оказался в полной темноте. Сначала, я не видел ничего в полнейшем мраке, но затем мои глаза приспособились к темноте, и я смог увидеть лучи света, проникающие через маленькие отверстия в стене. Первое отверстие, в которое я просмотрел, было на кухне, где я увидел тетю Линду, моющей посуду. После наблюдения за ней в течение  минуты, я начал искать другие отверстия, припоминая расположение тоннелей. Нашлось по крайней мере одно отверстие в каждой комнате на первом этаже, и я также нашел несколько других секретных дверей в тот день. После нескольких дней поиска , я сказал тете Линде, что я нашел все секретные проходы, и она казалась ужасно удивленной. Она сказала мне, что требуется  месяцы, чтобы найти их все и сказала, что могут иметься некоторые, что и она никогда не находила. Она  спросила, был ли я уверен, что я нашел их все. Я сказал что нашел все тоннели и все они идут  вокруг дома. Она улыбнулась и сказала: О! это - все, что ты нашел?.  и тогда сказала мне, что они также идут наверх и вниз, и дядя Джейк даже утверждал, что нашел тот, который вел к сараю. Так что, после обеда, я заинтригованный ушел к проходам снова. На сей раз я взял фонарь помощнее. Достаточно уверенно я нашел секретные  двери ведущие вверх и вниз. Я решил подняться сначала вверх, и пошел по очень узкому проходу на 2-ом этаже. Я услышал журчание воды и выключил фонарик, чтобы видеть свет из отверстий. В далеком конце прохода, я увидел несколько лучей света. Взглянув в одно из  отверстий в стене, я увидело тетю Линду в душе. Сначала, я не мог  сдвинутся с места, я только стоял там подобно зомби и наблюдал мыльную воду, стекающую по ее голому  телу. В свои годы тетя выглядела великолепно, большие груди слегка обвисли, но были упругими, внизу живота темнел ободок паха. Ноги тети Линды были  полноваты, но это только делало ее более сексуальной. Я видел такое в школе, когда изучал эпоху Возрождения. Осознание запретного начало возбуждать меня. Тем временем мой член начал  пульсировать. Я приспустил свои штаны и они, падая к моим лодыжкам обнажили моего петуха.  Наблюдал, как ее  руки водили по  мягким большим грудям я начал тихонько мастурбировать. Для меня не требуется много времени в этом занятии и я вскоре кончил, стараясь удержаться от стенаний. Капли спермы упали на дубовые панели пола. Я стоял и мне было ужасно стыдно за свою выходку. Я решил никогда больше не заходить в эти проходы, но совершенно ясно, что на следующий день я снова вошел в тайник...
	
	
	С тех пор я начал смотреть на свою тетю новыми глазами, так как я никогда  не видел настоящей обнаженной женщины в жизни, кроме картинок в дешевых порножурналах. Я стал приходить каждый день и возбуждался с каждым разом все больше и больше. Она всегда, казалось,  принимала душ или ванну в одно и то же  время каждый вечер. Я даже нашел отверстие в ее спальне, где я  подглядывал за ней пока она одевалась. Пара недель прошла так, пока однажды вечером, я пройдя обычной дорогой к отверстию, не нашел ее там. Я собирался уходить, думая что я  уже опоздал и она ушла. Я бросил  последний взгляд и вдруг почувствовал что-то за спиной. Тетя Линда стояла позади меня в толстой белой ночной рубашке. Было очевидно, чем я занимался, и я не знал что сказать, так что я только стоял в ожидании, пока меня начнут бить или ругать. Но неожиданно, мягким голосом, она спросила, подглядывал ли я за ней. Я медленно кивнул головой, ожидая самого плохого. Она только улыбнулась и сказала, что она совсем не против, потому что она наблюдала за мной  также. Моя челюсть чуть  не упала на пол, глаза полезли на лоб. Я очумело смотрел на нее в недоумении. Тогда она взяла мою руку и подвела меня к маленькой секретной двери, которая вела прямо в ванную. Она включила  душ, не торопясь разделась и вошла под струю. Аккуратно подстриженный пушок между ее ног привлек все мое внимание В голове моей был полный сумбур. Я предполагаю, что я был в ударе, поэтому я стоял истуканом и молча пялился на нее, пока она не спросила, хотел бы я присоединиться к ней. Я быстро скинул  свою одежду и вошел под душ. Она тогда назвала меня  грязным плохим маленьким мальчиком и сказала, что Мамочка собирался  меня помыть. Она взяла  губку и начала водить ей по моей груди и затем встала на  колени и медленно начала  мыть моего твердого Дика. При этом, она слегка оголяла мою головку и проводила по ней мыльной рукой несколько раз. После спросила приятно ли мне это. Я сказал: Да, тетя Линда.  Она сжала моего ослика крепко и велела мне называть ее 'Мамочка'. Я тогда сказал, Да, Мамочка.  Я был вознагражден званием  хороший мальчик  и глубоко поцеловал ее в губы. Тогда она выключила душ и вытерла меня с головы до ног. Но неожиданно она провела жестким полотенцем прямо по моему оголенному члену, я вскрикнул и схватил его рукой. Ощущение было неприятным. Тетушка спросила меня, больно ли мне, я ответил что да. Я стоял в середине ванной с моим петухом, напоминающим флагшток, вид у меня был совершенно несуразный.  Она  сказала мне, что  пора спать, взяла меня за руку и повела меня к моей комнате где уложила меня на  кровать. Тетя Линда спросила меня,  хотел бы я послушать сказку на ночь. Я был не прочь  и нетерпеливо сказал, О да, Мамочка, расскажите мне историю. Моя мамочка начала   дурацкую историю о маленькой девочке, которая любила мороженное. Я понятия не имел, о чем это она, но тут она засунула руки под покрывало и начала неторопливо дрочить  моего петуха, в то время как сама рассказывала о том, как девочка продолжала облизывать любимое мороженное. Наконец она стянула одеяла вниз и спросила меня болит ли все еще мой член. Я сказал:Да, Мамочка, очень.  Она спросила меня, хочу ли я, чтобы она поцеловала  и заставила его почувствовать себя  лучше. Прежде, чем я ответил, она уже облизывала и сосала моего петуха. После нескольких минут я не удержался и взорвался в ее рте. Она проглотила каждую каплю и облизала весь член. После она закрыла меня одеялом,  поцеловала  и пожелала спокойной ночи.
	
	Следующим утром, она разбудила меня  завтраком в кровать. Я молча ел и старался не смотреть на нее, и вдруг услышал как зашуршала одежда. Тетя стояла совершенно голая и ласково смотрела на меня. Мой ослик моментально отвердел и вздыбился, я не знал куда поставить поднос с едой. Почувствовав мое неловкое положение, она наклонилась забрать поднос и тут ее мягкая большая дыня задела мне лицо. Тут я сдержаться уже не смог и подскочил с кровати. Поднос слетел с одеяло и упал на пол. Тетя наградила меня званием Плохой мальчик нагнулась и начала собирать остатки посуды с пола. Я взирал на ее большой белый зад и возбуждение охватывало меня все больше. Тут тетя Линда начала доставать из под кровати чашку, встала на колени и ее полная задница слегка раздвинулась, обнажая вход во влажное розовое отверстие влагалища. Я не мог удержаться, подошел к ней и резко вставил свой член ей между ног. Она вздрогнула, сказала, что маленький мальчик хочет обидеть мамочку, но я остановиться уже не мог и ожесточенно начал трахать свою тетю. Она покорно стояла и принимала моего Дика в свое лоно. Вскоре она задрожала и начала поддавать своей задницей мне навстречу, а затем бурно кончила, при этом покусав одеяло. Я не заставил себя долго ждать и кончил ей на спину. Она развернулась и высосала все из моего члена... и с тех пор  она кормила меня, а я кормил ее так каждое утро. После она обычно брала меня в ванну и купала. Мы имели  секс несколько раз каждый день в течение следующей недели. Сначала, я думал, что для мамочки это была только сексуальная игра, в которую она играла, но она наконец призналась, что она любила юных мальчиков и часто совращала многих из них в своем городе и что она не любила взрослых мужчин, и именно поэтому она никогда не выходила замуж. В оставшуюся  часть лета, я был ее маленький мальчик. В конце сезона  я позвонил моим родителям и спросил, мог бы я оставаться с тетей Линдой. Мой отец не хотел, но развод был заключен, теперь  мать имела полное родительское право на меня, так что она решила, что мы могли  пожить с тетей Линдой. Тетя Линда и я продолжали наше развлечение, хотя я боялся, что нас поймают. Но она сказала , чтобы я не волновался и все будет хорошо. Вскоре моя мать также переехала к Линде. После пары недель, я начал становиться  извращенцем и начал подглядывать не только за своей тетей Линдой, но также и за матерью. Я считал, что  так как они выглядели совершенно одинаковыми, то это было подобно подглядыванию за одним и тем же человеком. . Но вскоре я начал замечать маленькие различия между ними, которые я никогда не замечал прежде. Главное отличие было в том, что моя мать имела маленький шрам на правой руке. Однажды ночью я был в своей кровати, и вдруг почувствовал руку на моем петухе, а  затем губы, которые начали быстро сосать.. Рот, который сосал неистово и намного активнее чем когда-либо делала это прежде тетя Линда. Я застонал и сказал, О, Бог! Тетя Линда!  Я забыл назвать ее мамочка, и на этот раз она не исправляла меня. Я включил свет, поскольку я собирался отблагодарить ее, поскольку я никогда еще не кончал так бурно, и тут я заметил шрам на ее правой руке. Конец.
	
	