	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Владимир П.
	Название: Случай в командировке (глава 2)
	
	
	День прошел бестолково толком ничего не было сделано и идя в гостиницу я мысленно уже приготовился принять душ и отдохнуть, отвлечься, правда, не зная как. Подойдя к двери, я очень сильно удивился, обнаружив её незамкнутой.
	Войдя в дверь, я услышал шум душа в ванной комнате, и увидел две фигуры о чем-то оживленно беседующие на лоджии. Шум закрываемой двери, по всей видимости, привлек их внимание. Одна из них отделилась от перил, красивым жестом отправив окурок в пространство, и прошла в комнату. Каково же было мое удивление, когда на фоне вечереющего неба я увидел, отсутствующего уже более двух недель Петра Ивановича, да-да того самого... Неужели прошло уже столько времени? Несколько мгновений мы смотрели прямо в глаза друг другу. Но неожиданно наше молчание прервал вошедший с балкона мужчина.
	-Ну, привет, а мы тебя уже заждались
	Такой необычное панибратство со стороны совершенно незнакомого мне человека буквально резануло мой слух. Но все это показалось мне, потом цветочками по сравнению с тем, что произошло дальше. Он подошел, поднял вверх мою тенниску, и обеими руками схватился за мою грудь со вспухшими почему-то всю последнюю неделю сосками.
	- Ну что, по-моему, конфетки сделали свое дело, они уже немножко налились...
	Ну, такой наглости я не ожидал и со всей силы толкнул обидчика. Не ожидая такого поворота событий, он отлетел, и ударился спиной о кровать. Вскочив на ноги, он позвал:
	- Джек ко мне
	Когда всё с того же балкона в комнату вошел большой датский дог, я обомлел и медленно по стеночке начал двигаться по направлению к двери, но тут же увидел что дорогу мне перекрыл Петр Иванович и ударом под дых вывел меня на несколько минут из состояния что-либо понимать.
	Когда дар сознания вернулся ко мне, то я уже лежал на кровати в одной тенниске. А незнакомец, раздвинув мне ноги, смазывал мою промежность тампоном, смоченным в какой-то специфично пахнущей жидкости.
	- Ну что ж, дурашка, не хочешь быть бабой, побудь немного сукой, может быть это добавит тебе мозгов.
	Сказав это, они быстро вышли с соседом из комнаты и закрыли балконною дверь.
	Я остался один на один с уже почуявшим запах догом. В один прыжок он оказался возле меня. Стараясь не вызвать гнева этого чудовища, я забился в самый угол кровати, прижав ноги к груди. Дог, поводя в воздухе носом начал уже возбужденно рычать. Затем, раздвинув мордой ноги, он буквально воткнулся носом в мою промежность, выставленную в такой позе как на показ. Встав на задние лапы и положив передние на краешек кровати, он приподнялся, встав во весь свой не маленький рост. Глаза его стали красными, дыхание частым, а внизу живота подрагивая, стоял член, напоминающий заостренный кол. В этот момент я понял, что сейчас он запрыгнет на кровать, и разорвет меня в клочья. О том, что он может сделать со мной нечто совсем другое, в этот момент я даже не задумался, хотя состояние его инструмента с головой выдавало его намеренья. Животный страх овладел мной. Не в состоянии более сдерживать его, я вскочил на ноги и, спрыгнув на пол, бросился к двери. Но не успев сделать и шагу, я был сбит с ног этим четвероногим чудовищем и падая ударился головой о стол. На какие-то мгновения сознание оставило меня. После чего я медленно начал подниматься на ноги. В голове гудело, ноги слушались меня почему-то с трудом. После нескольких неудачных попыток встать на ноги я решил продолжить свой путь на четвереньках. Что-то влажное, теплое и шершавое прошлось по моей попке и скрылось между ягодиц. От неожиданности я остановился и в этот момент передние лапы дога уперлись в мои лопатки, а что-то большое и горячее уперлось в мой анус. В следующее мгновение я был нанизан на его кол как на вертел.
	
	Мне показалось, что меня проткнули насквозь. И в тот момент когда эта живая пика уперлась в мой кишечник, я почувствовал что это уже не пика, а трость с большим набалдашником на конце. Я попытался избавится от этого предмета, но величина набалдашника не дала мне этого сделать. Скорость толчков этого чудовища увеличилась, и мне начинало казаться, что шишка на конце его прибора не такая уж и большая.
	В этот момент фонтан горячей спермы заполнил меня до основания, а пес с радостным визгом вытащив из меня свой отросток, уселся в углу вылизывать свое хозяйство. Дверь балкона отворилась, и в комнату вошли мои мучители. Я медленно встал и пошатываясь стоял возле стола. В голове шумело, но никакой боли я не чувствал. Наоборот мною даже немножко, благодаря Джеку, овладела нега. Тепло согревало низ живота. Идти мне уже никуда не хотелось. И только сперма продолжала капать из меня на пол. На плохо слушающихся меня ногах я добрел до кровати и сел прислонившись к стене.
	- Слушай, Иваныч, у меня уже колом стоит после этого кино. Может кинуть ему еще палочку.
	- Да-да, облегчись, а я пойду, все подготовлю, только сильно не затягивай. И смотри, не испорти мне товар.
	Мой бывший сосед куда-то вышел, а его напарник направился ко мне. Подойдя к кровати он остановился. Его взгляд красноречиво говорил о его намерениях. А вздыбившаяся плоть под спортивными штанами требовала свободы. Ужас уже не охватывал меня от осознания того что сейчас должно было произойти.
	Я прекрасно понимал, что этот человек стоящий сейчас передо мной хочет взять меня, мое тело и овладеть им. Бежать и сопротивляться уже не хотелось, да это было и бесполезно.
	И опустив глаза, я поджал к себе колени, и раздвинул ноги. Посмотрев на мое развороченное псом отверстие с вытекающей из него спермой, он пришел в ещё большее возбуждение и стянул свои штаны, выпустив на свободу пленника. Это был член средних размеров, с головкой лишенной кожицы, лилово-синей от прилившей к ней крови, и непомерно вздувшейся от возбуждения. Не знаю, почему, но зрелище, члена в таком, состоянии прямо перед моими глазами действовало на меня гипнотически, я смотрел на него как кролик на удава, не в силах оторвать взгляд. Заметив, наверное, этот взгляд, мой мучитель взял меня за затылок, и придвинул мою голову в плотную к своему хозяйству.
	- Соси ...
	- Но, я не умею.
	- Ничего, сейчас научишься.
	И он прислонил его к моим губам. Я сразу же почувствовал на губах нежную кожицу головки его органа, и немножко солоноватый привкус. В нос ударил стойкий запах пота с подмешанным к нему запахом мускуса исходящий откуда-то из под яиц. Я крепко сжал зубы, инстинктивно защищаясь. Но щелкнувший возле уха и приставленный к горлу нож, дали мне понять, что шутить тут никто не собирается. И я медленно разжал зубы.	 Почувствовав, что преграды больше нет, хозяин этой таранной машины поддал низ живота вперед. И его огромная головка заполнила собой весь мой рот.
	- Соси, или...
	Давление лезвия на мое горло продолжало увеличиваться, и решив не испытывать судьбу я подчинился. Я начал сосать его как когда-то в детстве соску, но так как толщина детской соски и соски в более взрослом исполнении значительно различались то ничего из этой затеи не вышло. Губы начали уставать, а давление лезвия на горло увеличиваться. Я решил уже, что это мои последние минуты на этом свете, как вдруг в воспаленном мозгу всплыл эпизод из когда-то виденного мной порнографического фильма. В нем блондинка с точеными формами лихо отсасывала у какого-то молодца. С самозабвенным лицом она насаживала свою голову на его член.
	
	- Вот оно мое спасение - решил я, и ободок созданный моими губами, то доходил до середины члена, то возвращался почти к самой верхушке головки, и облизав ее языком возвращался назад, строго следуя виденному мной в фильме. Увидев, что рука с ножом опустилась, и глаза моего мучителя закатились, а его дыхание участилось, я решил ускорить темп. И через минуту после такого нововведения его руки крепко обхватили мою голову и буквально насадили её на член до самого основания. Головка уперлась в горло, набухла, и первая струя горячей вязкой жидкости ударила мне в горло. Руки ещё сильнее сжали мою голову, и он начал вгонять мне его в рот, так как это делается в обычном акте. То есть по сути дела он трахал меня в рот, выдавая при этом все новые и новые порции спермы, которую я уже не успевал глотать, и часть её попадала мне на лицо и на грудь, вытекая из краешков губ. Наконец он вытащил свой уже обмякший и весь красный от постоянного трения член. Покрякивая от удовольствия, он почесал яйца, одел штаны и позвал моего бывшего соседа. Когда тот, войдя в комнату, увидел меня с вытекающей отовсюду спермой, он громко рассмеялся и позвал.
	- Натали, иди глянь как его отымели, наверное, ты тоже не прочь, чтобы с тобой так поигрались, а?
	Сказал он хлопнув по попке проходившую мимо него миловидную девушку, со шприцем в руке..
	- У меня все готово, можно начинать шеф : - сказала она.
	- Ну что ж Сашенька сейчас ты поедешь с нами и очень, очень далеко.
	- Да, но меня будут искать - сказал я, вытирая с губ от остатки спермы.
	- Правильно. Искать будут мужчину по имени Александр, а с нами поедет миленькая девушка Сашенька, вот её документы. Если хочешь, посмотри, можешь даже их порвать это все равно копии. И он положил передо мной на кровать, два листа со снятыми на ксероксе копиями документов. С них на меня смотрела миленькая блондинка, в чертах лица которой я узнал себя.
	Продолжение следует 