	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Моя работа  (продолжение)
	
	Орфография автора сохранена 
	Проработав шесть месяцев я стала беременои, мои муж думал што ето его будет ребёнок, но он ошыбался. Ето был ребёнок от шефа, но я об етом немогла никаму сказать. Так и осталось, што он моего мужа. Когда шеф узнал што я беремена он болше своеи палкои не тыкал в пизду, а толко палцами её теребил. Он совал свои палцы мне в пизду, положив меня на софу, которая стояла у него в кабинете. А сваю палку начал мне в жопу совать. Сперва он ето делал осторожно, я ложилась на спину, он поднимал плате или юбку, стаскивал мои трусики, растёгивал блузку и начал через лифчик мять мои груди. Он их как следует мял однои рукои, а другои мою пизду теребил, совал палцы в влагалище, там их крутил. Потом извлекал мою грудь из лифчика и начинал крутить сосок. Потом мне разводил ноги снимал свои штаны и начал тыкать мне в жопу. Жопу мне смазывал коким то кремом из сваево стала. И начал по немножку в жопу проходить. Я уже ничево не говорила шефу, толко делала всё што он мне говорил. Мне ето было приятно и я ему ничего не говорила, отдовалась ему полностю. И он теперь кончал мне в жопу. Мне болше нравилось когда он кончал мне в влагалище.
	Прошло ещё несколко месяцев, начала увеличиватса моя грудь, рос мои живот. Каждым утром теперь уже не хватало показать ему трусики, мне приходилось теперь полностю раздеватса, поворачиватса перед ним, он ощюпивал мои живот, за груди подёргивал, в пизду палец засовивал и ещё видеокамеру откуда то взял. И когда я раздевалась и одевалась он всё время снимал меня. Мне ето очень ненравилось. Но зато он болше меня не трахал, он сидя и расматривая меня дрочил. Наверное ему нравилась я такая. Он ведь был неженатым, а беременые женщины ведь красывые.
	Наступил последныи день перед уходом в декрет. Пришла новая секретарша на моё место и я стала еи всё показывать, где лежат, какие ето документы и што с ними делать надо. Как говорят передаю еи своё место. Што с шефом происходило я еи ничево не сказала, просто она мне кажетса сама должна обовсём узнать, конешно если шеф захочет ето. Новая секретарша пригласила к себе дамои, я сказала што приду, но попоже. Закончилась работа, шеф визвал к себе. Ну так вот, ето тваё последный день в етои работе, и я хочю тебе подарить штото. Он положил на стол коробку, доволно болшую. Ето твои подарок. Я развезала коробку и открыла её. Там было нижнее белё предназначена для беременои женщины. Там был лифчик спецялныи для кормление ребёнка, он был очень красивыи. Когда нужно было можно кормить ребёнка из однои груди, а вторая будет закрытои. Так же там было трусики. Они тоже были специалные и ремень для подержки живота. Шеф стал из за стала и подошол комне. Растегнул пуговки моеи плате для беремених, снял её и стал растёгиват ливчик мои. Снял его, груди свисли, начал их мять и поглаживать мои живот. Потом рука сколзнула мне в трусики, и начал тереть мои клитор. Я раслабилась и он мне сказал штоб севодня села на стол. Я подошла к столу, но шеф руки из трусиков мне не убрал. И я шла с рукои которая лежала у меня на пизде. Он помог мне забратса на стол, села а он развёл мне ноги в стороны, ножницами порезал мои трусики. Теперь я уже сидела на столе совершено голои, он начал целовать мои соски, мне стало так приятно. Мне с мужем небывает так хорошо как севодня с шефо. Потом меня уложил на стол, взял ножницы и стал стрич мои волосики на пизде. Я сказала штоб он етово не делал, што муж што скажет. А он сказал штоб мужу сказала буто была у доктора и он велел стрич там. Так вот он постриг меня, потом взял видеокамеру и снял меня такои. Потом велес встаь и надеть ево подареные вещи. Я встала с тола, взяла лифчик и стала надевать его неспеша, а шеф снимал всё время, потом надела трусики из коробки, подняла плате с пола и надела её. Так я опять была одетои, шеф положил камеру, подошол комне, руками обгладил меня всю. Потом подошол к столу и из стола добил ещё одну коробку, неболшую. Ето ты дома откроеш, и ещё передал мне ету видео касету. Ето штоб меня не забила, сказал он, поцеловал меня и я ушла домои.
	
	По дороге зашла к новои секретарше в гости. Положила касету которую держала в руке, сняла плащь. Она заметила ету касету и спросила што там, я шутливо ответила што свадьба. И она пристала штоб я её показала. Так как её мужа небыло дома, подумала, пусть набираетса опыта и дал еи касету. Она вставила её в видеомагнетофон и включила. Подошла комне и села рядом на софу. Когда пошли первые кадры то она увидела што ето не какая то свадьба, а там я с шефом. Я ведь тоже ету касету смотрела в первыи раз, и мне тоже было очень интересно. Она посмотрела на меня, но ничево не сказав продолжала её смотреть. Вдруг я почюствовала што её рука оказалась и меня на ноге и стала по немножку шевелитса в верх. Я ничево не сказала, и продолжала смотреть далше. Рука гладила мою ногу и всё время поднималась више, так как я ничево не делала она осмелела. Она посмотрела на меня, я на неё и мы обе друг друга поняли. Продолжая смотреь рука залезла мне под юбку и начала гладить мне пизду, поднималась више и оказалась на животе. Стала его гладить, потом сказала, сними плате, пожалста. Я посмотрела на неё, встала и растегнула пугавки, плате сползла на пол, я осталась в трусиках которых подарил мои шеф и лифчике. Она посмотрела на меня, потом на телевизор. Это же севодня снята, я кивнула голову, села, она сползла на землю и оказалаь передомнои. В друг в квартиру вошол её муж и как не страно прямо в комнату где я сидела. Я испугалась, хотела прикритса чем нибуть, но она сказала не пугаися и раслабся. Её муж пошол в другую комнату и после неболшои паузы пришол к нам. Сел рядом сомнои, начал гладить мои живот, по моему телу пробежала дрож, растегнул лифчик и начал мять мою грудь, потом другую. Соски стали твёрдыми и набухли, а она залезла мне в трусики рукои и стала палцами шарить по моеи промежности. Палцы доходили до жопы, мои ноги расходились в стороны, но она стала стаскивать мои трусики и их пришлось опять сомкнуть. Когда трусики были сняты то она мои ноги развела как можно шыре, пизда уже была без волос. Она палцами стала залезать в нутрь, а её муж тем временем начал мою грудь целовать, стал покусивать соски. Он то один сосок в рот отправлял, то другои, стал зубками их покусывать. Мне так было ето приятно, а она встала и пошла в вану. От туда принесла полотенцо, его положила под моеи заднице, штоб неиспачкала софу, так как я уже текла как надо. Она опять села на пол и стало лизать мою пизду, а палец стал пробиратса в жопу, крема никакого небыло и палец трудно пробирался. Я начала как надо уже стонать, однои руки я поимала голову её и стлал немножко поталкивать, а другои хотела залесь ему в тусики, но мне не получилось ето сделать. Так как я крыкнула и кончила, оргазм был доволно длиныи. И пизда была мокрои как надо, она мне кажетса неуспевала лизать её. Я ослабла, а они поменялись местами. Теперь она принялась ласкать мою грудь, а он начал палцами теребить мою пизду. Потом чем то твёрдым и холодным начал залезать вовнутрь. Когда я приподняла голову и посмотрела то на столе лежала коробка которую мне шеф подорил, она была открытои, а муж новои секретарши держал в руке металическыи вибратор. Он его погружал мне в пизду, я увидела ето и по моему телу опять пробежала дрож, по моему телу опять поднималась волна наслаждение. Голову я положила на краи софи и болше несмотрела што они делают. А вибратор всё время погружалса в меня, там было всё мокро и он прекрасно сколзнул. Когда её погрузили как надо в меня начали им крутить в стороны, это так было прекрасно, тем более што соски она палцами дёргала, зубами кусала, я болше немогла здержатса и так кончила што отключилась совсем.
	Когда пришла в себя то они сидели испуганы. Они испугались, так как я была беременои и до конца беремености остовалось не так то много. Но когда я пришла в себя то они стали трахатса между собои, и я остовалас толко как наблюдателница. Одохнувшись я встала и пошла ваную комнату. Мне надо было немножко помитса, но новая секретарша пошла сомнои вместе. Я там стояла а она меня мыло. Потом полотенцем витиряла. Почли в комноту и стало одеватса, оделась попрощались и пошла домои.
	
	Вот такая история случилось со мнои. Кто то может и не поверит в это, значит вы не такие как я. Моя жизнь такая, и мне она нравитса. 