	Категория: Романтика
	Автор: Сладкая
	Название: Ты и я
	
	
	Наконец наступил тот день, когда я должна приехать. Ты снял шикарный номер в гостинице. Мы договорились там встретится, чтобы заняться любовью.  Ты с нетерпением  ждешь меня. Я вот-вот должна подойти. Тебя прошибает дрожь возбуждения, когда ты думаешь обо мне. Мы давно мечтали об этом... И вот с минуты на минуту это должно случится. Ты постоянно смотришь на часы и очень волнуешься, что я могу не прийти. Ты просто не переживешь  этого. 
	В номере интимный свет и легкая эротичная музыка. На столе бутылка шампанского, коробка конфет и клубника...
	Я пришла. Как всегда красивая, стройная и загорелая. На мне полупрозрачное короткое красное платье. На моих стройных длинных красивых ножках черные чулочки. Я вхожу в дверь и ты понимаешь, что кроме меня ты не хотел и не захочешь больше НИКОГО НИКОГДА! 
	Ты обнимаешь меня. Под моим платьем, кроме моего собственного тела- больше ничего! Никакого намека на нижнее белье. Мы начинаем страстно целоваться. Нами овладевает безудержное желание. Прямо у входа ты срываешь с меня одежду. Твои руки блуждают по моему телу, твои губы страстно ласкают  меня..... Я хочу тебя прямо здесь! Я стягиваю с тебя твои джинсы. Ты уже давно готов и тоже хочешь меня безумно. Ты валишь меня на пол и входишь в меня. Я почти теряю сознание от таких ощущений. Наши стоны, наверное, слышны по всей гостинице. Но нас это мало волнует. Это такая мелочь, по сравнению с тем, что происходит сейчас. Мир перестает существовать для нас, только ты и я. И сейчас мы единое целое.. Мне так хорошо с тобой, мне уже давно не было ни с кем так хорошо.
	Я хочу перебраться на кровать. Ты нежно берешь меня на руки и несешь в спальню. Широкая кровать так и манит к себе. Мы предаемся любви на шелковых простынях, которые обволакивают нас и нежно щекочут нашу кожу. Мы ласкаем друг друга. Каждая клеточка нашего тела отзывается на эти ласки. Ты утопаешь в моих волосах, запах моих духов в сочетании  с  запахом  моей кожи еще больше возбуждают тебя. Ты на пределе, так же как я и. Ты опять входишь в меня и не останавливаешься уже больше ни на секунду. Наши движения становятся все более быстрыми, дыхание тоже. 
	Я хочу тебя, я очень тебя хочу...
	
	За окном рассвело. Двое, обнявшись, тихо спали.  На столе так  и остались не тронутые шампанское, конфеты и клубника.