	Категория: Странности
	Автор: Саша Мерк
	Название: Под его чарами
	
	
	Сколько Алексей себя помнил, у него всегда был дар, а осознал он его более или менее к восьми годам своей жизни. К восемнадцати годам, без каких-либо пассов или внутренних усилий со своей стороны, Алексей мог погружать любого человека в глубокий гипнотический транс одним взглядом. И даже более того, в этом состоянии он мог заставлять их делать любые вещи, а затем вывести из состояния гипноза так, что человек ничего не помнил о происшедшим с ним и даже не догадывался. Даже в раннем возрасте, он инстинктивно понял,  что открывать такой дар никому не стоит, чтобы не потерять своей неожиданной власти над людьми. Он подумал, что родители или учителя отнимут у него его игрушку, и это он не выдержит, поскольку он был тихоней и редко бывал в компании со своими ровесниками. Он был истинным одиночкой, который проводил свое времени играя один. Если у него было что-то, чего не было у других детей, то он никогда этим не делился. Так его возможности остались никому не известными. 
	Первый раз это было с его собственной матерью. Она читала ему сказку, когда он встретился с ней взглядом, и сразу же, даже в том  возрасте, он понял, что она немедленно вошла в транс подобно статуе, который не проходил, пока он не позволил. Он  начал экспериментировать с своими друзьями, и увидел, что они также входят в необъяснимое состояние по его желанию. Их глаза были отрешенны и смотрели куда-то вдаль. Он также обнаружил, что никто ничего не мог вспомнить  о том, что с ним было в это время. Когда Алексей бывал один на один с кем-нибудь из друзей, он научился заставлять их делать для него незначительные вещи: принести что-то, что-нибудь сказать. Ему нравилось смотреть как они это делают. Когда он немного подрос, то он начал интересоваться противоположным  полом: часто он подглядывал за своими одноклассницами когда они принимали ванную или менял что-нибудь в их одежде так, что они ничего не замечали и даже не знали, что он был с ними рядом в одной комнате! Это происходило в течение еще нескольких лет, пока в старшем классе он не стал искать более сексуальных, захватывающих впечатлений. 
	Он решил, что он будет пробовать всю силу своего внушения на каком-нибудь совершенно незнакомом человеке, так как его желание было вполне однозначным и он боялся разоблачения, если что-нибудь пошло бы не так, как н хотелось бы ему. Вскоре попался подходящий случай, его объектом стала женщина лет тридцати пяти, которая попросила помочь  донести несколько тяжелых сумок до  дома проходившего мимо Алексея. Он охотно согласился и даже донес сумки на четвертый этаж к ней в квартиру. Женщина поблагодарила и спросила, не хочет ли он сока. Он огляделся вокруг, убедился, что дома никого нет и сразу согласился. Она провела его на кухню и налила холодный стакан сока, который он жадно выпил. Теперь или никогда,  его лихорадило от собственной смелости и  когда она повернулась к нему от холодильника, он встретился с ней взглядом и дал мысленный приказ смотреть на него неотрывно. Он видел, как глаза женщины поволокло темным и она встала, послушно вперившись в него взглядом. Нервничая, Алексей оглянулся вокруг, подошел к окну и закрыл шторы. Затем посмотрел на нее и медленно произнес пересохшими от волнения губами:  Поставь стакан на стол, подойди ко мне, сними мои штаны, нежно соси мой член. К его чрезвычайному изумлению, женщина подчинилась совершенно незнакомому парню, почти на двадцать лет ее младше. Она подошла к нему, встала на колени, расстегнула его штаны и вытащила его напрягшийся ствол!... Сосала она не очень умело, но Алексей тогда и не знал, как это делают. Его восторг и испуг уступил место возбуждению и он кончил в ее горло с тихим хрипом. После того, как она заглотнула его сперму, Алексей приказал ей встать и достать сок. После того, как оба выпили по полстакана, Алексей  ее разбудил. Это был самый опасный момент в его эксперименте, реальный момент истины, потому что, если бы она помнила, то ему нельзя было позавидовать. Он сжался как  испуганный кролик в ожидании ударов. Алексей с тревогой ждал  реакции от женщины на то, что сейчас произошло. Вместо этого, она только улыбнулась, поблагодарила его за помощь с сумками, и спросил его, не хотел бы он еще  сока?.  Нет, спасибо, я должен идти, у меня завтра контрольная, нужно готовиться. Он врал, действительную контрольную он сдал на пять только что! Алексей довольный прилетел домой, его  небольшой эксперимент увенчался полным успехом. Он планировал попробовать это снова завтра, потому что подобно любому хорошему ученому, нужно проверять и удваивать  свои достижения... 
	
	Теперь  Алексей стал большими  экспертом по части женщин, он использовал  все возможности для разнообразия своих  приключений, а также для сексуального удовлетворения. Его школьные подружки ему быстро надоели, хотя он перепробовал с ними все. Что действительно приносило ему остроту ощущений, так это женщины недоступные в обычной жизни. Например подобная той, что была у него на прошлой неделе, в центральном универмаге. Алексей увидел тогда молодую женщину с двумя детьми и  мужем. Они делали покупки, постоянно смеялись, иногда предавая  друг друга объятиям или поцелуям на виду у всех. Они смотрели друг на друга  преданными глазами и было очевидно, что они  влюблены. Алексей внезапно захотел ее, но  должен был ждать удобного случая пока он сможет встретиться с ней с глазу на глаз. Он следовал за семьей по всему универмагу как волк по свежему следу. Наконец муж вошел в отдел игрушек с детьми, а жена пошла  делать покупки в отделе верхней одежды на второй этаж. За многочисленными полками и вешалками  они были оба изолированы от остальных покупателей и продавцов.. Алексей сделал вид, что он рассматривает пару рубах, когда его глаза встретились с взглядом молодой женщины. Как только он  уверился, что она в его власти, он приказал ей зайти в примерочную и закрыл за собой шторку. Затем выдвинул свой пенис и указал  ей на него. Она молча кивнула и начало мягко дрочить его порядком вздувшийся член. Он так возбудился необычностью ситуации, что через короткое время кончил прямо на ее платье. Он дал ее пробуждающий импульс на тридцать секунд, это дало ему  достаточно времени, чтобы выйти с независимым видом из отдела. При этом ему доставляла удовольствие мысль, что сейчас она очнется с измазанными спермой платьем и руками! 
	В то же время, шутки его носили иногда и жестокий характер. Алексей любил устраивать неординарные выходки на своих ничего не подозревающих жертвах. Однажды в летнем лагере, куда они приехали классом, он поймал взгляд кастелянши, отвечающей за размещение в корпусах, и шепнул ей, что она должна  войти в комнату для парней, застелить кровати, позвать их и мастурбировать для них не пробуждаясь пока она не услышит слово Пиз..ц!. Само собой разумеется, вошедшие одноклассники просто ошалели и вскоре кто-то произнес заветное слово и честная женщина пробудилась с пальцами, засунутыми  глубоко между ног, а десять парней шумно обсуждали ее...дело дошло до директора лагеря и она была сразу уволена. Алексей тогда сидел и смеялся больше всех и никто кроме него не знал о истиной причине.
	Иногда он развлекался в лифтах, так как там была возможность оставаться один на один с какой-нибудь приятной блондинкой и поразвлечься с ней в свое удовольствие. Уверенный в своих силах, он позволял себе очень много. Один из любимых приемов Алексея заключался в том, чтобы остановить лифт и просить, чтобы женщины расстегнули  блузки и показали ему свои груди. После пристального изучения, он  спрашивал их на какой этаж им надо, заставлял застегнуться, выводил их из гипноза и выпускал на нужном этаже. Иногда, если женщина его возбуждала особенно сильно, он быстро кончал ей в рот.  Никакой суеты или ожидания благоприятного момента. Легко! Быстро! Эротично! 
	После школы, Алексей устроился работать в ЖЭК слесарем по вызову, так как это давало ему неограниченные возможности для удовлетворения своих, уже достаточно развратных желаний. Он часто бывал в разных квартирах, и как правило большинство его клиентов были женщины. Если дома никого не было, то он проделывал с ними все, что ему приходило в голову. Несколько недель назад он был вызван по заявке на повреждение водопровода в ванной комнате. Женщина, открывшая ему  двери была его школьная учительница, а перед преподавателями своей школы Алексей всегда робел и никогда не пробовал применить свое умение на них. Она была среднего возраста, приблизительно лет сорок пять, с полным чувственным телом, звали ее Надежда Анатольевна. Сейчас, после окончания школы, страх перед учителями у него давно пропал. Алексей решил попробовать ввести ее в транс. После осмотра повреждения, Алексей взглянул на нее и затем коротко сказал:  Снимай всю свою одежду и клади ее на кровать . Без малейших колебаний она аккуратно сняла всю  одежду и молча ждала дальнейших указаний. Алексей принялся рассматривать ее полное, но тем не менее привлекательное тело. Затем попросил встать раком и раздвинуть ягодицы, что она немедленно выполнила. Алексей криво усмехнулся, дорого бы дали одноклассники за возможность посмотреть прелести своей грозной училки. Именно тогда зазвонил дверной звонок. Алексей никогда еще не гипнотизировал больше одного человека, но тут решил рискнуть и он, дав четкую установку женщине молча сидеть в спальне, пошел к двери. Молодая девушка, дочка Надежды Анатольевны пришла из школы и ошарашено смотрела на незнакомого парня, открывшего ей дверь. А где мама? : спросила она изумленно. Алексей ничего не ответил ей, он сосредоточился и взглянул на нее. Девушка вздрогнула и замолчала на полуслове, он ввел ее в мощный транс. Она не сопротивлялась, когда он втащил ее в квартиру и провел в спальню. Надежда Анатольевна была там и смотрела на него преданными глазами. Его охватил восторг - он впервые загипнотизировал двоих человек, такое раньше ему не удавалось! Перед ним открывались новые возможности в его ненасытной жажде сексуальных приключений. Сколько ей: он кивнул на девочку, предчувствие разврата начало возбуждать его.  Скоро будет шестнадцать. : отвечала женщина. Раздевайся и иди сюда! , она быстро скинула все и шмыгнула к матери в кровать. Наконец он решил, что будет трахать  немолодую женщину, а ее заставит полизать нежный влажный разрез дочки. В течении  нескольких минут она хорошо вылизывала розовые губки девушки и та вскоре бурно кончила прямо в рот матери. Алексей сбросил  собственную одежду и присоединился к двум женщинам на кровати. Он приказал, чтобы  старшая женщина сосала у него, а девочка раздвинула ноги пошире и села ему на лицо. Ее короткие подрезанные кустики возбудили его так, как Алексей никогда, в своей полной разврата жизни, не возбуждался. Это было восхитительно -  его член обслуживался хорошо знающей, опытной женщиной, в то время как он сосал  горячую, сочною и маленькую пизду. Девчонка стонала и ездила своей промежностью по всему лицу Алексея, при этом стараясь, чтобы его язык не выскользнул из ее дырочки. Он не знал, кончила ли его учительница, но сам он был на грани и выстрелил ей в лицо несколькими зарядами спермы. Но это было только начало и Алексей снова застонал в небольшую киску девчонки, поскольку его член принялись обсасывать с новой силой. Вскоре его яички напряглись и выбросили новую порцию в глотку женщине. Девушка с силой прижалась к его лицу, ее собственный оргазм настиг ее, тягучие выделения потекли в рот Алексею... Закинув руки за голову он  лежал откинувшись на кровать и наблюдал, как Надежда Анатольевна вытаскивала и примеряла перед ним все новые сексуальные лифчики и трусики. Он заметил небольшой фаллос в глубине полки.  Старая блядь такое прячет в своем шкафу, что завуч наверное облез бы: усмехнулся он. Время от времени он имел свою учительницу в литой зад, пока она посасывала маленькую грудь своей дочери... 
	
	Наблюдение женщин, мастурбирующих у него на глазах, было эротичным и волнующим одновременно. Алексей давно заметил, что на лоджии находящейся рядом, часто загорает соседка - молодая симпатичная женщина с большой упругой грудью, тонкой талией и широкими бедрами. Ее муж работал на какой-то фирме и часто был в отлучке, она была домохозяйкой с неограниченным свободным временем. Долго наблюдать он не мог и как-то  ловко перепрыгнул через перегородку  оказавшись перед ней. Он пристально взглянул на нее и почувствовал привычную ответную реакцию. Затем попросил, чтобы она просунула пальчики в свое бикини и потерла влагалище. В то время как она тихонько мастурбировала, он  начал расспрашивать мельчайшие подробности ее сексуальной жизни, отчасти из любопытства и чтобы дать ей  возбудится от своих мыслей. Когда она описывала, как  сосала  большой член мужа, то дыхание ее сделалось прерывистым, а речь несвязной. Алексей молча склонил ее голову к своему стволу  и тот ловко скользнул ей прямо до гортани, она поперхнулась, но было поздно, мощный поток спермы полился по ее горлу. Она закашлялась, но вскоре возбуждение охватило ее вновь. Он залез пальцем под бикини и быстрыми движениями умелых пальцев довел ее до полного оргазма. Несколько минут спустя он уже вышел из дома, оставив бедную женщину ошеломленной  и смущенной. 
	Наконец,  в библиотеке, Алексею попалась на глаза  симпатичная и стройная брюнетка, работающая на выдаче книг. Он интересовался литературными пособиями по всевозможным видам секса и получил  задиристый ответ, что мол от этих извращенцев покоя нет. Злая улыбка мелькнула на его лице и он пристально взглянул на нее. По его приказу она покорно пошла за ним в глубокие залежи библиотеки. Когда они пришли в самый дальний угол за стеллажи, он сорвал с нее всю одежду и выкинул ее через окно в переулок. Он оставил женщину там, неистово мастурбирующей с закрытыми глазами, голой и забывшей обо всем окружающем мире. Алексей шел и представлял себе, как главный библиотекарь нашел  и разбудил ее!
	Продолжение следует