	Категория: Остальное
	Автор: Хохол и Силис
	Название: Знойное лето
	
	
	Хочу рассказать тебе одну историю, которая перевернула всю мою жизнь.
	Это произошло два года назад, летом в жаркий, июльский день. Солнце палило, так что мозги плавились. Я шел по пустынной улице, своим старым маршрутом. Обычно в это время суток все отдыхали на пляже и только некоторые люди выходили в город.
	Вдруг я почувствовал на себе чей-то взгляд. Повернув голову налево я увидел девочку лет 13, стоявшую на подоконнике первого этажа трехэтажного дома. Она была совсем голая и её взгляд, как рентгеновский луч, пронзала меня насквозь. Своей левой рукой она трогала писку, а другой упиралась о проем окна.
	Остановившись, я был не в состоянии сдвинуться с места, и не мог оторвать взгляд от этой картины. 
	Смотря, мне прямо в глаза и краснея от неловкости, девочка заметалась. Она, подала знак, махнув рукой, что бы я зашел к ней домой.
	Недолго думая, я зашел в подъезд, поднялся по ступенькам и оказался у двери, где уже ждала меня маленькая незнакомка. Она уже была в халате, явно не её размера, в котором она почти утопала. 
	- Проходите, - взяв меня за руку она завела меня в квартиру.
	- А ты одна дома? - поинтересовался я.
	- Да, - сказала девочка - никого нет.
	- Ну что давай знакомиться?! Как тебя зовут, принцесса?
	- Ира - сказала она.
	- Зачем ты позвала меня?
	- Мне очень скучно, а я хочу поиграть. Моя мама работает с утра до вечера. И я постоянно дома одна.
	- А где твой папа?
	- Мама сказала, что он уехал надолго.
	Я понял, что у Иры нет отца.
	- Хорошо, во что будем играть? 
	- В Дочки-матери - с радостью сказала она, - Это интересная игра, я в нее уже играла с подружками в пионерском лагере. Нам всем эта игра нравилась.
	- В чем же заключается суть этой игры?
	- Ты будешь папой, я мамой, а хочешь я буду дочкой. 
	- Это интересно. Будем считать, что игра началась. Сейчас я твой папа. Буду тебя наказывать за то, что ты ходишь по квартире в мамином халате. Снимай его и ложись на диван.
	Ира, невинно посмотрела на меня, сняла халат и легла на диван.
	- А наказание будет приятным? - спросила она.
	- Если не хочешь, что бы я тебя отлупил ремнем, ты, Ирочка должна научиться показывать себя любимому папе.
	- Хорошо, папочка. А что я должна делать?
	- Сядь на диван рядом со мной и раздвинь ножки.
	Это юное создание село рядом со мной и неловко раздвинула свои худенькие ножки. К этому моменту я был сильно возбуждён и не сдержав своих эмоций, прикоснулся к нежному телу девочки. Ира вздрогнула, посмотрела на меня испуганными глазами и тихо вздохнула. Я не мог больше терпеть, встал на колени перед этой маленькой богиней и поцеловал её прекрасно пахнущую писку, которая была уже мокренькая. Мой язык почувствовал жар, исходящий из её возбуждённой плоти и непроизвольно задвигался быстрее, заставляя её стонать. И вот настал этот сладкий миг. Иришка пронзительно застонала. Она извивалась в сладостной истоме. Я ещё с большим удовольствием стал впиваться в её половые губки. Маленькая королева испытала неописуемый оргазм.
	Я встал, погладил её по голове и поцеловал в лоб.
	- Ты была хорошей дочкой. А теперь будешь мамой.
	- Ладно, а ты будешь папой?
	
	- Ну, если ты хочешь быть моей женой, тебе придется пройти некоторые испытания. Ты готова?
	- Да, я постараюсь сделать все, что от меня требуется, но сейчас я хочу в туалет.
	Я взял Иру за руку и сказал, что хочу посмотреть как она писает - это будет ее первое испытание. Я завел ее в туалет и посадил на унитаз.
	- Садись поудобней.
	Я расстегнул свои джинсы и спустил их до колен. Ира поняла, что от неё требуется. Она взяла уже почти твёрдый член в свою маленькую ручку и принялась мастурбировать его. Я застонал от удовольствия, услышав, как струя золотого дождя вырвалась из ее крохотной дырочки. Ира, почувствовав, как  мне хорошо, и аккуратно дотронулась кончиком языка до головки моего члена. Постепенно она стала проглатывать мой не маленький член. Я чувствовал как ее девственный ротик старался доставить мне максимум удовольствия. Так я достиг пика наслаждения. Ира успела вытащить орган изо рта, но все равно большое количество спермы попало в рот и на лицо. Я взял ее на руки и понес на диван. Положив на спину, она раздвинула ноги и я резко вошел в нее. Я чувствовал насколько узкая, почти девственная дырочка у этой крошки. Она вскрикнула от боли, но потом расслабилась и стала получать большое удовольствие от полового акта. Кончив в нее, я вывел свой вялый инструмент, и попросил, что бы она его облизала.
	- Тебе понравилось со мной играть?
	- Да, - сказала она, вытаскивая изо рта уже чистый член.
	Одеваясь, я сказал своей маленькой любовнице, что вернусь познакомиться с ее мамой.
	- Хорошо, папа, мы будем ждать тебя.
	
	Продолжение следует...