	Категория: Юмористические
	Автор: Б.Г. Шульга
	Название: Поконторили
	
	
	Это было в славные семидесятые годы. Была у нас с другом традиция с получки гулять. Лететь на самолете в другой город за пивом или посещать кабак и снять шлюх, т.е. поконторить. Зарабатывали неплохо (нехило).
	Как обычно, после получки, вечером зашли в ресторан. Заказали обильный стол: коньяк, шампанское, закусь, и сидим - два добрых тридцатилетних молодца. У меня рост 190 см, у Бывалова - 170 см. Сидим и балдеем, а рядом за столик, видимо с той же целью, пришли две молодые особы. Мы после двух танцев пригласили их за свой столик. Они, как бы нехотя, но пересели к нам. И тут пошло-поехало: коньяк, шампанское, столичная, сухое, холодное, горячее - родственные отношения.
	Накушались - еле выползли из кабака. Помню, взяли тачку и покатили к чувихам на хату.
	Развезло меня так, что дальше ничего не помню.
	Помню теплую майскую ночь. Четыре, где-то, часа ночи, балкон открыт, проснулся от прикосновения. Лежу в мягкой чистой постели, а рядом лежит пышная, роскошная женщина в чем мать родила. Такие мощные стоячие груди, темные пышные волосы раскиданы по подушке. Пленительный запах французских духов. Ну, женщина! Как сейчас поют - мне б такую. Тут, я чувствую, мой товарищ встал колом от переполнивших меня чувств, а чувства победили рассудок. И что интересно, женщина, как бы чувствуя это, прильнула ко мне в объятия. Наши губы сплелись в жарких поцелуях. Чувствую, о боже, блаженство, я еще не встречал чтобы так горячо и страстно целовались. И наши тела сплелись в жаркой схватке. Но что это был за секс, я такого секса еще не встречал. Я был на седьмом небе от синхронности и динамики. Это был верх блаженства. Мне только нужно было держаться, чтобы не слететь с кровати. Столько было силы в этой женщине, столько страсти и как-то у нас все подходило, ничего не мешало, но об этом позже.
	Это была жаркая схватка, продолжавшаяся не меньше получаса, доставившая обоим оргазм и взаимное удовольствие. Оба закрыли глаза и, обнявшись, довольные влюбленные задремали. Уже начало светать и я открыл протрезвевшие глаза, чтобы лучше разглядеть свою красавицу, кого я обнимаю, и снова вдохнуть глоток любви. На подушке были раскиданы пышные черные волосы, но с обильной проседью.
	О, Боже! Да ей лет шестьдесят. Наглый улыбающийся взгляд со вставными зубами. Нос картошкой. Меня разодрало любопытство, с кем я? Я начал опускать простыню, действительно, пышные телеса, но столько морщин я еще не видел. И.. и!. чего-то не хватает, что не мешало сексу. О, Боже, не хватало левой ноги выше колена. Я чувствую, волосы на голове у меня встали дыбом, а товарищ спрятался от испуга, хотя я проснулся оттого, что он стоял. Разглядывая дальше свою красавицу я увидел на целой ноге (правой) выколку: Умру за горячую е.лю!
	Этот наглый взгляд и ухмылочка. Запах старого тела. В довершение всего диалог. Моя любовь подала голос: Ты что ж, милок, оробел? Я, как говорят, мухой отрезвел и начал сползать с постели. Встал и смотрю, а где же Бывалов? А Бывалов спит со старухой, лет 65, в обнимку, посапывая, весь пьяный.
	И тут моя любовь снова подала голос: Фроська, курва, смотри, какой меня добрый молодец драл!
	Я стою перед зеркалом в плавках и смотрю, действительно - богатырь, рост 190 см, вес 90 кг, и так влип по пьянке. Проверил, одежда и деньги целые. И вспомнил, а где же молодые, которые были с нами. И увидел в приоткрытые двери, что они спят в другой комнате с чуваками, а нас уложили к старухам.
	И тут, цирк, Бывалов открыл глаза, а когда увидел рядом Фросю, у него глаза стали в два раза шире. Он вскочил, как ошпаренный, и давай хватать вещи. А моя любовь так нагло заявила: Ты еще меня не будешь? Мы, как побитые, выскочили и проходя мимо балкона второго этажа я со страхом оглянулся, как бы моя любовь не выскочила на балкон на правой ноге и не закричала б: Добрый молодец, ты меня еще будешь? А Бывалов вдруг зачирикал: Да, вот это поконторили! Вот это нас подставили! 