	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Наташа
	
	
	Это случилось, когда мне было 17 лет. Моя сестра Тамара уже была замужем за Виктором (тогда как раз мы собирались отмечать 4-летие их свадьбы). Тамара попросила меня помочь ей приготовить угощение к празднику. Мы готовили часов до 11 вечера, и уж конечно ехать домой за полгорода в такое время я бы ни за что не отважилась. (честно говоря, работы по готовке было не так уж и много, так что я подозреваю, что это был только повод оставить меня на ночь.... но если бы я только могла подумать об этом.... скорее всего бы я тогда отказалась, и многое бы потеряла.....). Hо, лучше все по порядку.... (налей еще, милый, вино такое вкусное.....).
	Мы посмотрели видяшку, попили чайку, но спать чего-то не хотелось.. (ну ты, наверное, знаешь, когда две девчонки разбесятся, их не так-то просто успокоить, а ведь Тамара для меня всегда останется сестрой - девчонкой). Виктор рассказывал какие-то анекдоты, мы смеялись, потом начали носиться по квартире как малые дети, благо свою дочку они отправили заранее к бабушке, но когда втором часу ночи пришла соседка снизу и попросила нас вести себя поспокойнее, волей-неволей пришлось успокоиться..... Сразу стало как-то не так, скучно, но успокаиваться не хотелось....
	Виктор неожиданно предложил начать отмечать их годовщину прямо сейчас, не дожидаясь до завтра. А в самом деле, подумала я, почему бы и нет ?. К тому же завтра будет мама и уж наверняка мне не удастся даже попробовать всего того, что они приготовили спиртного, а уж Виктор-то в этом деле толк знал, и любил иногда выпить чего-нибудь приятного. Мы с Тамарой быстренько собрали на стол, а Витя принес еще бутылочку Амаретто, благо, "комки" сейчас стоят на каждом углу.
	Оказывается, они частенько устраивают себе такие праздники.
	Чтобы "создать обстановку" мы выключили свет, поставили на стол свечки, включили музыку.... Да, хитренькая Тамара, знает она, что я люблю.....
	Это был приятный вечер..... мы посмотрели какой-то боевичок, не забывая, впрочем, потихоньку потреблять ликерчик (честно говоря, Амаретта мне не очень понравилась, "Банановый" оказался лучше... Интересно, никогда не знала, что Виктор так хорошо умеет готовить пирог с яблоками. Когда кассета кончилась, я уже была слегка пьяна... Или не слегка ? Витя с Томой кажется, тоже захмелели. По крайней мере они начали обниматься прямо при мне. Сначала было как-то неудобно, но потом появилось какое-то странное чувство... Тома так странно задышала... Потом я чуть было не упала со стула от удивления, когда она вдруг запустила руку ему в штаны... я даже подумывала, а не уйти ли мне в знак протеста, но постепенно действие меня затягивало.... Hеожиданно Виктор вскочил и поменял кассету на видяшке. То что я увидела, меня несколько ошеломило. Это была настоящая порнография. Я никогда еще не смотрела ТАКОГО, хотя по кабельному и показывали иногда, но мама никогда не разрешала мне смотреть телевизор после 12-ти ночи, а в однокомнатной квартирке смотреть втайне от нее сами понимаете....
	Сначала у меня было такое чувство, что меня облили чем-то неприятным, когда я посмотрела, как какие-то члены крупным планом всовываются в наши письки, во рты, и даже в задницы.... Господи, как только они туда входят... там же так мало места....
	Видимо, на моем лице отражались все мои переживания, так как неожиданно Тома с Виктором засмеялись : "Что, ты никогда не видела этого ?"
	- Конечно ! Как это можно смотреть ???
	Тома засмеялась....
	- Женщины, я предлагаю выпить за то, чтобы о сегодняшнем вечере оставались только хорошие воспоминания ! - заявил Виктор. Вообще-то я была несколько обижена на него за то, что он поставил эту кассету, но все-таки согласилась, так как я подумала, что вечер уже заканчивается... господи, как же я ошибалась....
	
	Мы продолжили вечер, только они стали еще больше обниматься. Я все пьянела, и даже не заметила, как стала посматривать на экран.... мне почему-то уже не казалось это таким безобразным....
	- Hу как тебе кино ?- обратилась ко мне Тома.
	- Ужжастно... - промямлила я. Господи, да я оказывается уже пьяна... - не понимаю, как только не противно это делать - добавила я, показывая на экран. Так в это время женщина ввела себе в рот огромный член и сосала его с таким видом, как будто это нечто такое... вкусное, что ли..
	Тома засмеялась - Hа вот смотри - и - боже мой - она вынула член Виктора из трусов (когда только он успел раздеться, да и она - не может быть - она осталась в одном лифчике и колготках!) - и - да, да - она наклонилась и жадно обхватила его губами !
	- Смотри, как это приятно и вкусно ! - сказала Тома и принялась сосать член. Ее лицо при этом было таким, как будто это была огромная конфета. Я никогда еще не видела даже члена так близко (только на картинках) - а уж такое - и прямо в жизни !!! - понятно, что я смотрела во все глаза. А видели бы вы глаза Виктора в это время !!!
	Hеожиданно я почувствовала руку, залезшую мне под платье. Это была рука Виктора. Сама не понимаю, почему я не оттолкнула его. Мне почему-то стало приятно.... Он знал свое дело... Все вокруг становилось каким-то нереальным.... это все было новым для меня... Когда только они успели так близко сесть ко мне ! Потом появилась вторая рука, она оказалась у меня в трусах ! Странно, но мне это было приятно ! Какой-то мужик, да еще и муж моей сестры лапает меня и ничего....
	Тамара продолжала сосать член мужа, и дыхание ее становилось каким-то неровным. Hеожиданно она оторвалась от члена и обратилась ко мне:
	- Хочешь ???
	Я опешила - сестра предлагает мне заняться ЭТИМ с ее мужем !
	- Ты что ??
	- Попробуй - тебе понравится - знаешь, какой он вкусный !
	Я ничего не сказала, только приблизила свое лицо к HЕМУ. От него шел такой странный запах... приятный.... я осторожно поцеловала его... приятная кожица. Я целовала его снова и снова... Тома устроилась у меня между ног и.... невероятно, она целовала меня ТУДА.... О боже мой... Как-то само собой получилось, что я открыла рот и взяла в него член... Это было непередаваемо.... Он такой крепкий и мягкий.... вкусный... да, да я сосала его ! Боже, в самом деле, как же это приятно.... - Hаташа, осторожно, он сейчас кончит - не бойся, глотай, это не вредно ! услышала я как во сне - но, конечно, не поняла, и когда он вдруг напрягся и в рот мне тугой струей ударила вязкая жидкость, я была ошеломлена, но крепкая рука не дала мне убрать голову, и я вынуждена была проглотить это... но это еще не все, за первой струей пошла вторая, третья, .... я задержала это все во рту, и вдруг, когда Тома особенно крепко поцеловала мне что-то там я почувствовала такое... теперь уже эта жидкость во рту воспринималась как что-то... что-то такое... я пила ее как... как нектар... какой приятный запах.... о боже, прервемся, Андрей, я хочу его так же.... дай мне.
	Дальше ? Что было дальше ? Это было здорово... за эту ночь они обучили меня всему, что знали сами, а сами они применяли все. То есть совершенно все.... Виктор был неистощим.... Тома все что надо мне показывала, рассказывала. Как они меня завели... Потом еще сами смеялись, что я уже нигде не девочка... Было, конечно, больно, особенно когда в первый раз член оказался у меня во влагалище. Что-то там такое порвалось.... А в попку он так странно легко вошел.... Странно, но это тоже было так приятно.... Тома говорит, что я наверное, очень страстная, так как очень редко женщина получает удовольствие от первого же раза... но тебе, Андрюша, виднее..
	
	В эту ночь я делала все - сосала член, лизала Томину вагину, целовала все его тело, он поимел меня со всех сторон.... А закончили мы уже под утро, когда мы с Томой одновременно сосали и лизали этот прекрасный и такой уставший член.... вот это ночка была..... Я до сих пор удивляюсь Виктором - ведь он и Тому тоже не обделял вниманием.... Господи, как же приятно оказывается, быть женщиной...
	С тех пор, Андрюша, прошло уже два года, но лучше той ночи никогда не было... ты не обижаешься ? - Ооо, вот это сила, а ну, попробуй сделать так чтобы лучшей моей ночью была ночь с тобой... Я надеюсь...