	Категория: Остальное
	Автор: Семен Арбенин
	Название: Школьные баталии
	
	
	Вражда между двумя женщинами началась почти с тех пор как они пришли преподавать в школе. Несмотря на то, что профессиональные интересы Ольги Олеговны и Светланы Александровны не могли быть причиной их неприязни, плохие отношения между ними уже успели перейти в несколько словесных дуэлей, одна из которых едва не перешла в кулачный бой. Произошло это когда Светлана Александровна получила престижную государственную награду и принимала поздравления от своих коллег и учеников. Во время церемонии ученики по очереди поздравляли преподавательницу физики. Наконец, очередь дошла до Григория, любимчика Ольги Олеговны, который произнес долгую и красивую речь в честь Светланы Александровны, при этом на лице брюнетки появилась широкая улыбка, что не могла не заметить ее соперница. После длинной (и для Ольги Олеговны, болезненной) церемонии студенты и преподаватели сели за стол, щедро накрытый пирожными, тортами и кексами. Постепенно праздничное мероприятие подходило к концу, гости начали расходиться, когда обе пышнотелые красавицы оказались лицом к лицу. С улыбкой, которая большее напоминало гримасу, блондинка высказала наилучшие пожелания Светлана Александровне. Ответ Светланы Александровны был, как и ожидалось, дружеский и сердечный: Товарищ, я надеюсь, что Вы тоже будете на моем месте, в будущем Вас ждет долгая работа Надменное выражение лица Светланы Александровны заставило Ольгу Олеговну сжать ее кулак и пристально посмотреть на конкурирующего преподавателя, повторив еще раз свое поздравление. Блондинка направилась к выходу, однако, фраза учительницы физики заставила ее остановиться. Кстати, Ваш Григорий такой интеллектуальный и приятный юноша, я так люблю работать с ним ....  Блондинка обернулась вокруг, ее большие, молочно белые груди бурно вздымались и, казалось едва не выходили наружу  Светлана, ты заходишь слишком далеко.
	Брюнетка продолжала улыбаться  Но, Товарищ, он исключительно одарен и действительно нуждается в большем количестве времени с преподавателем, который может максимально развивать его талант. Оставь его в покое, ведьма! закричала Ольга Олеговна.
	Такой поворот событий заставил директора школы Мирова встать между двумя женщинами, он заставил преподавательницу географии извиниться, однако, соперницы понимали, что это отнюдь не окончание их вражды, а лишь временное затишье, их конфронтация должна была возобновиться с новой силой при первом же случае.
	Этот случай настал месяц спустя в конце мая. На улице была замечательная погода, школьный день подходил к концу. Ольга Олеговна закрыла свой кабинет и пошла по направлению к выходу. Проходя мимо класса своей соперницы она могла отчетливо слышать голос учительницы физики. Дверь была приоткрыта, и блондинка не смогла преодолеть соблазн посмотреть, чем занимается Светлана Александровна после окончания занятий. В первый же миг Ольга Олеговна испытала чувство сильного раздражения, поскольку ее взору престал ее любимый ученик Григорий, самозабвенно слушающий объяснения красивой брюнетки. В школе было чрезвычайно тепло, и большегрудая брюнетка не только сняла свой красный пиджак, но и расстегнула две верхние кнопки ее блузы, что позволяло видеть ее огромный черный лифчик. 
	Преподавательнице географии было очевидно, что ее фаворит из последних сил старался не смотреть на роскошную грудь ее соперницы, однако, Григорий ничего не смог с собой поделать, когда Светлана Александровна подошла к его парте, наклонилась, и ее восхитительные полушария почти коснулись головы ученика.  Теперь, Гриша, ты понимаешь эту задачу? Я думаю, у нас есть время для еще одной, Видя, как лицо ее любимца покрылось краской, блондинка не могла более сохранять хладнокровие и распахнула дверь. 
	От неожиданного звука и Григорий и Светлана Александровна вздрогнули. Ольга Олеговна была одета примерно также как и Светлана Александровна, ее наряд позволял оценить большое молочно белое тело блондинки. Обе женщины были чрезвычайно грудасты, хотя учительница физики имела в этой части тела преимущество. Так, Товарищ, Вы пришли, чтобы посмотреть наше занятие? - сказала брюнетка с ядовитой усмешкой. Ответ Ольги Олеговны был чрезвычайно прост - со всего размаха она влепила сопернице звучную пощечину. 
	
	Григорий застыл в ожидании, ему предстояло стать свидетелем захватывающего поединка двух самых пышногрудых женщин в школе Брюнетка была застигнута врасплох и упала назад. К ней бросилась Ольга Олеговна и моментально вцепилась в гигантскую грудь Светланы Александровны так, что она закричала от боли. Положение учительницы физики было бы плачевно, если бы не белая блуза и черный лифчик, которые хотя бы в какой-то степени защищали ее главную женскую гордость. Светлана Александровна изловчилась и ударила коленом в живот блондинки и в то же самое время смогла оттащить ногти Ольги Олеговны от ее груди, едва не скрутив руки блондинки. Движение Светланы Александровны было настолько внезапным, что Ольга Олеговна на миг потеряла равновесие и упала на колени, при этом обхватив массивные ноги своей противницы, после чего их борьба перешла в партер. Григорий наблюдал за схваткой в страхе и восхищении, в нем боролись противоречивые эмоции. Ольга Олеговна всегда была его любимой учительницей, однако и Светлана Александровна также стала для него невероятно привлекательна. Кому он желал победы?! К этому времени Светлана Александровна потеряла еще несколько кнопок от ее блузы. Более того, Ольга Олеговна проявила большую ловкость и Светлана Александровна оказалась прижатой к полу, в то время как блондинка сидела на ее животе и возобновила ее грудное наказание. Однако, преподавательница физики и не собиралась сдаваться. Обнаружив недалеко от своей ноги деревянный стул, демонстрируя неженскую силу, огромная брюнетка подняла тяжелый стул ногой в воздухе и приземлила на мясистую спину Ольги Олеговны. Характер схватки мгновенно изменился. Светлана Александровна, несмотря на всю свою дородность, достаточно быстро поднялась и начала с упоением наносить один удар за другим по бокам, животу и грудям блондинки. Ольга Олеговна громко стонала. Ее положение было критическим. Светлана Александровна сопровождала почти каждый свой удар словами о том, что она не только лучше как учительница, но и как женщина. К тому времени белая блуза Светлан Александровны полностью расстегнулась и, колыхающиеся с каждым пинком, огромные груди Светланы Александровны, казалось, жили своей собственной жизнью. Ольга Олеговна, тем не менее смогла перейти в контратаку, схватив ногу противницы и укусив ее. Светлана Александровна взвыла от боли, в то время как блондинка. Обхватив ее вторую ногу, повалила учительницу физики на пол. Во время падения брюнетка попыталась еще раз пнуть соперницу, однако, промахнувшись она задела лишь блузу Ольги Олеговны, что представило взору ошеломленного Григория пару почти столь же больших белоснежных грудей, едва удерживаемых огромным белым лифчиком. Обе женщины теперь стояли впиваясь взглядом в друг друга, с ненавистью в их глазах. Светлана Александровна тем временем сняла блузу (точнее то, что от нее осталось), ее примеру последовала и Ольга Олеговна. Григорий никогда в жизни не видел более сексуальной сцены. Две роскошные женщины стояли перед ним в одних лифчиках, их темперамент и желание во что бы то ни стало сокрушить соперницу возбудили Григория почти до невозможного, он стоял словно завороженный. Светлана Александровна еще раз показала хорошую скорость, с изяществом тореадора, она сумела обернуть ее блузу вокруг шеи Ольги Олеговны, и сделав выгодный захват повалила ее на пол. Светлана Александровна снова улыбалась: Теперь, сучка, твой звездный ученик увидит шоу, какое долго не сможет забыть. ....... (Однако, поединок еще не подошел к своей развязке.)
	Светлана Александровна слишком быстро уверовала в свою победу. Ольга Олеговна смогла увернуться и. Хотя у Светланы Александровны положение оставалось более выгодным, блондинка лежала уже не на спине, а на правом боку, обхватив противницу вокруг пышных плеч. Брюнетка также не теряла времени и обвила свои руки вокруг шеи учительницы географии едва не задушив ее. Борьба шла напряженно: живот к животу, плечо к плечу, грудь к груди. От резких движений и обоюдного давления соперницы почти одновременно порвали свои лифчики, оставшись таким образом абсолютно обнаженными. В самых диких своих фантазиях Григорий мечтал увидеть и сравнить бюсты любимых преподавательниц и, наконец его мечте суждено было сбыться! Сравнение это оказалось не в пользу блондинки - если полушария Светланы Александровны даже без бюстгальтера, при всей своей пышности, казалось, сохранили твердость и упругость, то сливочно белые груди Ольги Олеговны казались на этом фоне более мягкими, вислыми и рыхлыми. Сексуальное напряжение юноши начало достигать своего апогея. Между тем брюнетка начинала склонять чашу весов в свою пользу, сумев положить соперницу на обе лопатки. Сопротивление учительницы географии начинало постепенно ослабевать. Светлана Александровна сидела на животе блондинки, поставив массивное колено на мягкую, трепещущую грудь соперницы. Преподавательница физики вонзила свои ногти в нежные соски Ольги Олеговны, которая застонала от боли. Через минуту практически вся грудная клетка учительницы географии была покрыта синяками и ссадинами. Ольга Олеговна стонала и рыдала, теперь уже не только от сильной боли но и от еще более сильного унижения. Она была повержена и побеждена. Светлана Александровна торжествовала. Это была минута ее триумфа. Поднявшись на ноги она решила немного попозировать перед Григорием поставив стопу на истерзанную грудь поверженной противницы. Несмотря на синяки и царапины, которые обильно покрывали ее огромное тело, для Григория она сейчас казалась еще более сексуальной, чем прежде, он долго не мог оторвать глаз от этой красивой, сильной, уверенной в себе женщины.