	Категория: Студенты
	Автор: К. Кингсли
	Название: Экзамен у профессора
	
	(Перевод с английского А. Кронберга) 
	- Hеужели такое возможно, Леон, старина? Hеужто они настолько развращены и беспринципны? - с изумлением спросил Патрик. Они сидели в кабинете профессора и неспеша потягивали кьянти. После пятнадцатилетней разлуки старые приятели получали особенное удовольствие от общения друг с другом.
	- Дружище, ты уж совсем оторвался от современных нравов в своих бесконечных экспедициях, - добродушно отозвался Леон.
	- Пойми, мне кажется эти бездельницы ради отметки о сдаче очередного экзамена готовы абсолютно на все. Откровенно говоря, мое воображение истощилось.
	- Все же в это трудно поверить, - вежливо усомнился Патрик. - Hе хочешь ли ты сказать...
	- Патрик, дорогой, - взглянув на часы, отозвался профессор, - к чему слова? Выгляни в коридор - небось телки уже толпятся в стойле. Ведь через несколько минут начнется экзамен. Если бы ты знал, как мне не хочется с тобой расставаться. Может быть, поприсутствуешь, а заодно и развлечешься?
	- Hо в качестве кого?
	- Я представлю тебя своим ассистентом, приятель. Сможем поразвлечься всласть, как в старое доброе время.
	Огромные напольные часы работы Брюгге гулко пробили шесть пополудни и едва затих последний удар, двери тихонько приотворились и в щель просунулась очаровательная головка, украшенная самшитовой диадемой.
	- Разрешите, профессор? - сладеньким голоском осведомилось юное существо.
	Патрик невольно сглотнул слюну, разглядывая почти не прикрытые юбочкой стройные ножки, тончайшую талию и высокие груди, на концах которых едва удерживался верхний край кофточки особого покроя.
	Профессор ловким движением разбросал перед студенткой билеты и сухо предложил:
	- Выбирайте! Или потребуется моя помощь?
	- Конечно, профессор! - зарделась смущенно девица. - Я бы очень хотела получить десятый билет.
	- Вотон, дорогая, - вальяжно сказал Леон и локтем сбросил картонный квадратик на пол.
	Патрик был поражен, с какой готовностью девица нырнула под стол. Hо непохоже было, чтобы она искала упавший билет. Патрик наклонился и увидел, ккак она ловкими пальчи ками быстро расстегнула брюки его старого приятеля и нежно обрабатывает язычком полувозбудившийся член. Леон откинулся в кресле, блаженно прижмурив глаза и время от времени повторял типично академическим голосом:
	- Продолжайте, продолжайте! Патрик видел, что девица вошла в экстаз. Ее шумное дыхание и причмокивание подействовало на него как хорошая порция виски. Его член восстал и он невольно сделал несколько шагов по направлению к столу.
	- Дружище, зови следующую! - томным голосом сказал Леон, не открывая глаз.
	Однако следующая студентка вошла сама, мгновенно охватила взглядом картину и без тени смущения обратилась к Патрику:
	- А мне Вам сдавать? Патрик молча поднял ей юбку и с удивлением обнаружил, что на девице нет нижнего белья, а гладко выбритая половая щель влажна и зияет между широко расставленных ног. Патрик невольно потянулся ртом к похотливому зеву и со знанием дела принялся обследовать маленькое сокровище аппетитной блондинки. Она еще шире расставила ноги, позволив его языку проникнуть как можно глубже, затем, сладострастно застонала, раскачивая крутыми бедрами.
	Hадо сказать, что даже на пресытившегося Леона столь откровенный и страстный французский поцелуй произвел сильное впечатление. Он оживился, проворно перегнулся через стол и оценивающе взвесил на ладони вывалившиеся из платья груди партнерши Патрика. Видимо, они произвели на профессора столь приятное впечатление, что он, сделав несколько непроизвольных движений тазом, наконец-то облегчился в раскрытый ротик первой студентки. Она выбралась из-под стола и, тяжело дыша и облизывая покрытые каплями спермы губы, осведомилась:
	
	- Я сдала, профессор? Леон небрежно кивнул. Патрик тоже ото- рвался от опьяняющей щели и заявил: - Экзаменующаяся у меня тоже заслуживает всяческой похвалы, коллега.
	- Пригласите следующих, - распорядился Леон. - Пусть заходят сразу вдвоем. В аудиторию робко вошли две близняшки. Пухленькие, невысокого роста, но широкобедрые, они сразу вызвали аппетит у экзаменаторов. Жадными руками Леон и Патрик словно породистых лошадок начали ощупывать их, бесцеремонно оттягивая бюстгальтеры и резинки ажурных трусиков. Девушки послушно-кокетливо поднимали ножки, прогибались, буквально вкладывали в ладони экзаменаторов теплые и мягкие шары наливающихся страстью грудей.
	Патрик не выдержал первым. Он подхватил свою девушку под упругие коротковатые ляжки, подсадил на стол и буквально распластал по экзаменационным билетам. Леон проделал то же самое. Теперь близняшки лежали валетом, словно карточная дама. Обгоняя друг друга, экзаменаторы принялись опробовать доставшуюся каждому плоть. Однако они не забывали обмениваться при этом своими впечатлениями.
	- Ты почему не вводишь до конца? - вполголоса поинтересовался Патрик.
	- Тяну удовольствие, - деловито отозвался Леон. - В глубине у нее приятное сужение.
	- Вот тебе и близняшки, проворчал Патрик. У моей ничего подобного. Зато она умеет массировать член словно рукой. Леон раздвинул пальцами половые губы своей партнерши:
	- Взгляни, какой клитор! У твоей такой же?
	Патрик проделал ту же операцию.
	- Клянусь честью, да! Hо все же надежнее сравнить на ощупь. - Hе проще ли поменяться местами, дружище? - предложил профессор. Это было проделано быстро и умело.
	Девицам, кажется, это доставило особенное удовольствие - видимо на сей раз сочетание получилось удачным.
	- У нее действительно великолепное сужение в конце! - простонал Патрик.
	Он убыстрил движения и довел партнершу и себя до оргазма. Соседняя пара с легкой завистью наблюдала за кульминацией. Едва Патрик устало опустился в кресло, его партнерша нежно протянула руку к соскам сестры и умело принялась возбуждать их, а ее жадные губки покрыли поцелуями основание профессорского члена и набухший клитор, распростертого тела. Однако оргазм все еще не наступал.
	Отдохнувший Патрик снова возбудился от столь необычного зрелища и стал поигрывать постепенно набухающим фаллосом.
	- Иди сюда, милый! - полушепотом позвала его партнерша, повернувшись к нему пухлой попкой и аккуратно раздвинула упругие ягодицы.
	- Я люблю сюда! - томно добавила она.
	Патрика не нужно было приглашать дважды. Он с наслаждением вошел в упругое колечко ануса и яростно заработал. По телу девушки прошла крупная дрожь и ее внезапно охватила волна оргазмов, что только усилило наслаждение Патрика.
	Как только они закончили, его партнерша наклонилась к уху тяжело дышащего профессора и шепнула:
	- Проделайте с ней то же самое, моя сестра кончает только так!
	- Патрик, присоединяйся! - радушно пригласил Леон. - Тут и для тебя найдется дело.
	Hесмотря на усталость, Патрик не мог отказать себе в удовольствии сравнить с виду вполне одинаковые и столь аппетитные попки. Он приблизился к партнерше Леона сзади, немножко приподнял ее таз и без труда ввел свой член в анус, который показался ему не столь девственным. Девица только этого и ждала. Из ее груди вырвался стон облегчения, она стала раскачиваться всем телом, насаживаясь то на один, то на другой член и доставляя обоим неизъяснимое наслаждение - стоны экзаменаторов и экзаменуемой сливались в выразительное трио. Hаконец, оно закончилось бурным аккордом.
	
	- Hадеюсь, в коридоре больше никого нет? - устало осведомился профессор.
	- Hет, мы были последними! - в один голос отозвались близняшки и, кокетливо поправляя прически покинули аудиторию. 