	Категория: Юмористические
	Автор: Кир Моталкин
	Название: Эротический бестиарий
	
	
	В дремучие, но отнюдь не дремлющие, средние века существовала занятная традиция. Писатель, большей частью монах, расспрашивал множество путешественников про их встречи с загадочноми зверями. Интервьюируемые пройдохи, в надежде заполучить пару монет, врали напрополую, выдумывая несуществующих тварей. Оттуда-то и пошло выраение "выдать ложь за чистую монету", но это отступление. Книженции, систематизирующие подобные росказни, назывались Бестиарии.
	На необъятных просторах нашей Ро... , то бишь Объединенного Эротического Пространства, тоже водится немало занятного зверья. Его-то и засекают бороздящие наши просторы возделыватели эротических пашен и собиратели эротических плодов в колхозных садах.
	Итак:
	АБОРТАРИЙ.
	Зверь страшный, мощный, специфический. Покрыт густой серой шерстью. Нога у него только одна и без дела висит под брюхом, ходит же Абортарий на шести несимметрично расположенных членах, которые от постоянного возбуждения часто эякулируют. От постоянного использования члены становятся заскорузлыми и покрываются слоями грязи. Поэтому процесс его размножения затруднен, ибо самке, которая может только прыгать, не по кайфу сколупывать застывшие подтеки спермы вперемежку с глиной. Обитает в подвалах, пещерах и землянках. Питается сыром.
	ВАГИНЕТКА.
	Птица безвредная, глупая, певчая. Покрыта черными перьями, голова плоская, клюв разинутый, хлопающий. При испуге обильно линяет, покрывая нападающего липкими перьями. При этом начинает петь, издавая характерные хлюпающие звуки. Процесс размножения нестандартен: самцы обладают огромными яйцами, производящими в полете мелодичный звон. В брачный период самка отрывает яйцо у самца и пропихивает его в свою вагину, занимающую весь живот птицы. Там оно поглощает яйцеклетки самки и обизвествляется. Птенцы появляются живыми и чавкающими. Живет на околицах и пригородах. Ест все.
	ДРОЧЧОМАХА.
	Зверь иностранный, пахнущий, когтистый. Обладает мехом коротким, местами лысый. Голову имеет круглую, ушастую. Зрение практически отсутствует. Находится на грани вымирания, ибо никак не хочет размножаться. Самцы постоянно ищут отверствия для своих членов, а когда найдут, член разбухает и Дроччомаха оказывается легкой добычей. Самки же напротив, ищут выпуклости для своей вагины, часто ими оказываются куски стекла или острые сучья, которые пропарывают самок Дроччомахи и они перерождаются в самцов. Живут под землей и в канализации. Что едят - неизвестно.
	ЖОПЫЛЕК.
	Бабочка ночная, порхающая, реактивная. Верхние крылья серо-белые, нижние фигурные, коричневые. Обычно собирается в стаи и сломя голову носится туда-сюда. При полете издает тарахтящий звук, который приманивает других Жопыльков. Обычно не пахнет, но попадая в руки начинает выделять меркаптаны и со свистом пытается вырваться. Распространены повсеместно. Ничего не жрут, ну и хрен с ними!
	ЗАЛУПАРЬ.
	Грызун мелкий, цепкий, экстатический. Тело безволосое, шерстью покрыты только болтающиеся уши. Прыгуч. При опасности прячет голову в шейные складки. В брачный период самцы прыгают друг на друга, стараясь сшибиться лбами. Победители идут друг навстречу другу выставив эрегированные члены. Чей член первым коснется тела соперника - тот и победитель. Самки наблюдают за зтим и стараются быть беспристрастными судьями. Залупарь с самым длинным членом становится вожаком группы и обладателем гарема. Питаются корнями и корнеплодами. Живут на полях, огородах и овощных базах.
	МИНЕТОЧКА.
	Растение паразитирующее, ядовитое, неодомашненное. Обладает плотными, стелящимися по земле листьями, которыми слушает вибрации почвы. Когда в пределах досягаемости появляется крупное животное, выпускает стрелку, на конце которой находятся небольшие челюсти. Ими оно впивается в член животного и начинает его возбуждать, щекоча его особыми тычинками. После того, как животное эякулирует, челюсти разжимаются и зарываются в землю. Там начинает свое существование новое растение.
	
	ОРГАСТИК.
	Червь ползучий, скользкий, вибрирующий. Тело имеет вытянутое, глаз нет, зато четко наблюдаются рот и анус, иногда меняющие свои функции. Размножается только в период половодья. В одном водоеме живут только особи одного пола. Когда реки разливаются, Оргастики разных полов стремятся друг к другу. Но их эмоуиональный заряд настолько велик, что едва соприкоснувшись, они взрываются, испуская, кто сперму, кто яйца. Так же происхдит и с неполовозрелыми особями, за исключением того, что потомства не получается. Живет в лужах, болотах, аквариумах. Питается планктоном.
	ФАЛЛОЗАВР.
	Ящер коварный, малоподвижный, плюющийся. Цвет имеет песочный, умеет мимикрировать, в связи с чем долгое время считался вымершим. Обмазывает себя собственной спермой с ног до головы и лежит на песчаном мелководьи, поджидая дрбычу. Когда такая появляется, всплывает и плюет ей в рот своей ядовитой парализующей спермой. Самки Фалозавра, если таковая выбрана в качестве жертвы, обладают иммунитетом к яду и тут же впрыскивают его себе во влагалище. Так и размножаются. Живут в озерах. Жрут всех. Понемногу. 