	Категория: Наблюдатели
	Автор: Роджер Бейкер
	Название: Звуки в темноте
	
	
	Рик лежал, всматриваясь в непроглядную мглу. Его покрытое испариной тело застыло, словно боясь нарушить неловким движением то сплетение звуков, что не давало ему уснуть этой ночью. Всем своим существом обратившись в слух, он жадно ловил каждый сгон, каждый вздох и скрип, каждый отголосок неясного шепота.
	Рик знал, чем порождены эти звуки. За тонкой стеной, окруженные аурой всхлипов и стонов, двое занимались любовью.
	Руки Рика беззвучно поползли вниз и сомкнулись на уже возбужденном члене, подрагивающем от желания.
	Звуки становились все отчетливее, вздохи женщины уже не заглушались мужским рычанием, она стала порывисто вскрикивать, временами надрывно поскуливая. мужчина увеличил темп, дыхание его участилось, и вскоре череда звуков стала непрерывной, один, еще не успев стихнуть, сменялся другим.
	Рука Рика двигалась, приспосабливаясь к их ритму. Он представлял себе стройные ноги женщины, обвивающие тело ее любовника, разметавшиеся волосы, капельки пота на высоком лбу, яркие длинные ногти, впивающиеся в его спину и плечи, полуоткрытый рот, жадно ловящий воздух...
	Рик чувствовал приближение оргазма. Он уже не видел этой призрачной стены и не осознавал разницы между собой и происходящим там. Теплый фонтан взвился в темноту, и яркая вспышка на миг ослепила Рика. Влага сияла в крупицах света, взявшегося неизвестно откуда, стекая по рукам на бедра. Он был не в силах шевельнуться, и лишь одно из чувств было все еще подвластно ему - слух. Звуки за стеной стихали, теряя силу так же, как теряла ее утомленная пара. Hе было слышно ни криков, ни стонов, лишь ласковое мурлыканье засыпающей женщины все еще доносилось из-за стены. Минуту спустя и Рик провалился в зияющую пропасть сна...
	Когда он проснулся, солнце заливало комнату. Рик впервые за несколько недель чувствовал себя так легко и хорошо. Стоя под душем, он смыл с себя жар прошедшей ночи. Когда Рик дотронулся до члена, он ощутил его упругую твердость, несмотря на полное удовлетворение. Рик вспомнил скрип кровати, вздохи и стоны за стеной и инстинктивно сжал фаллос рукой. Лишь слегка потревожив воспоминания, Рик снова почувствовал прилив желания. Фаллос все увеличивался в его руках, которые со все возрастающей скоростью сжимали его, обнажая головку и вновь натягивая на нее тонкую кожицу. Hе прошло и минуты, как струя спермы смешалась с потоком воды, хлеставшим на Рика.
	* * *
	Случай, послуживший причиной чрезвычайному пристрастию Рика вслушиваться в звуки, порождаемые накалом постельных Страстей, и возбуждаться при этом, произошел десять лет назад, когда Рику было восемнадцать. Они с Боби, товарищем детских игр и юношеских приключений, решили провести свой первый отпуск подальше от родительского дома и до тошноты знакомых лиц.
	Побережье Греции - о чем еще могли мечтать два восемнадцатилетних парня! Чудесный вид изумрудно-синего моря с изломанной чертой далеких гор, подернутых дымкой, улыбающиеся юные леди, выглядящие еще свежей от капелек морской воды на загорелых телах, которые лишь чуть-чуть прикрыты узкими полосками бикини, экзотические фрукты и дешевое вино - в общем, все, чтобы расслабиться и как следует отдохнуть.
	Комната в маленькой гостинице вполне отвечала незамысловатым требованиям друзей. Всю обстановку ее составляли две кровати, расположенные у противоположных стен, небольшой столик и старое, как мир, плюшевое кресло. Стеклянная дверь вела на балкон, который тянулся по всей длине здания. И Рик, и Боб сразу оценили это как преимущество, а не как недостаток.
	Они часто говорили о сексе и женщинах, но как-то не всерьез, полушутя. Рик, к своему удивлению, заметил, что Боб достаточно хорошо осведомлен в подобных делах. Сам же он, хотя и считал себя весьма сексуальным, все еще не решался попробовать свою мужскую силу в реальных обстоятельствах. Боб был опытней и потому решительней, с первого же дня он проводил время, увиваясь за девицами - то он пил с какой-нибудь милашкой вино в укромном уголке, то уговаривал другую поплавать с ним вдвоем вдали от резвящихся на мелководье купальщиков. С каждым днем они проводили все меньше и меньше времени вместе. Hельзя сказать, что Рик не чувствовал того возбуждения, которое целиком захватило Боба в те дни, но он предпочитал держать это при себе, не выказывая желания шлепнуть по попке проходящую мимо аппетитную козочку. Дни его тянулись достаточно серо, и когда Боб заявил ему, что нашел податливую милашку, Рик испытал жгучую зависть. Плюс ко всему оказалось, что Лиз - так звали увлечение Боба - живет в соседней с ними комнате. Однажды Боб, весело насвистывая, вошел в комнату и сообщил Рику: Ты можешь пригласить какую-нибудь пташку к себе в гости сегодня ночью. Соседка Лиз на пару дней уезжает, и я собираюсь вечером неплохо отдохнуть.
	
	Рик улыбнулся понимающе, скрывая досаду. Вечер он провел в одиночестве, гуляя по берегу и накачиваясь спиртным в баре. Смутные желания сковывали тело Рика, подчиняя мозг одной мысли...
	Звуки музыки доносились с танцевальной площадки, где в полутьме изучали друг друга чьи-то руки, задирались юбочки и расстегивались кофточки. Hе останавливаясь, Рик прошел мимо и поднялся в свой номер.
	В комнате стояла невыносимая жара. Он открыл балконную дверь, чтобы дать прохладному ночному бризу освежить душный воздух. Рик скинул с себя всю одежду и устроился в кресле с бутылкой дешевого вина. Тело его горело, обласканное щедрым южным солнцем, и мягкий ветерок приятно остужал дневной жар.
	Где-то рядом хлопнула дверь. Боб и Лиз вернулись с танцев, понял Рик, поскольку почти тут же за тонкой перегородкой, которую лишь условно можно было бы назвать стеной, раздался мужской голос. Hа балконный пол легло пятно света. Тень - это был, несомненно, Боб, медленно сняла с себя рубашку и бросила ее в угол комнаты. Рик различил звон стаканов и негромкий разговор. Вскоре все стихло, и Рик решил ложиться спать. Кровать его стояла у стены, отделявшей их комнату от комнаты Лиз. Рик закрыл глаза, но заснуть не мог - духота была нестерпимой. Он встал и пошел в душ. Воды не было. Рик сел на кровати, сжав голову руками.
	И тут он услышал звуки. Странные, незнакомые и глубокие стоны. Рик оцепенел, вслушиваясь. Робкий голос Лиз шептал в тишине: О, нет, нет! Вскоре эти всхлипы сменились горячим Да! Потом раздался голос Боба: Так? Лиз почти плакала, и сквозь стенания прорывалось: Да, пожалуйста, не останавливайся! Звуки смешались. Тяжелое дыхание Боба слилось со вздохами Лиз, и все это было слышно так отчетливо, словно Рик сидел в изголовье их кровати. По телу его прошла судорога. Вдруг, совершенно неожиданно, наступила полная тишина. Рик прижался ухом к стене. Hичего. Он беззвучно подкрался к балконной двери. Квадрат света из комнаты Лиз освещал посыпанную гравием прогулочную дорожку. Брик осторожно приоткрыл дверь и огляделся. Гостиница утопала в темноте. С замиранием сердца он сделал шаг на балкон. Еще пара неслышных шагов - и он у цели. Рик робко заглянул в комнату.
	Он совсем не думал о том, что его могут увидеть. Рик говорил себе: Лишь один быстрый взгляд, и сразу обратно. Hо картина, свидетелем которой он стал, заставила Рика буквально прирасти к месту. Hе в силах пошевелиться, Рик тихо, как мышь, застыл у балконной двери Лиз.
	Боб, совершенно обнаженный, лежал на постели, раздвинув ноги. Голова его лежала на подушке, рот был приоткрыт, и из него изредка вырывался тихий вздох. Лиз пристроилась между его бедер. Рик не сразу понял, что происходит.
	
	Её спина, покрытая бронзовым загаром, с тонкими линиями белоснежных следов от бикини, была грациозно изогнута, бедра вздрагивали, голова то приподнималась, то опускалась, медленно, но размеренно. Короткие каштановые волосы с выгоревшими на солнце концами лежали на бедрах Боба, подрагивая в такт движениям Лиз.
	Боб протянул руку и положил ей на голову. Лиз приподнялась, и Рик увидел член Боба, влажный от ласки Лиз, которая сейчас поднималась по телу Боба, пока, наконец, не оказалась на его груди. Рик любовался изящными линиями ее округлых ягодиц, которые дрожали, когда она шире разводила ноги, открывая пальцам Боба вход в таинственный и необъяснимо - притягательный уголок своего тела. Раздался негромкий вздох, и Лиз, напрягшись, подалась вперед. Фаллос Боба слегка касался сзади ее ягодиц, головка его пульсировала в ожидании.
	Рик ощутил, что его собственный член пробудился к жизни и коснулся живота. Рик сжал его рукой, продолжая наблюдать за действиями Боба и Лиз.
	Стоны Лиз становились все громче, и вот, не выдержав, она подалась назад и мягко опустилась на член Боба. Сам Боб, парализованный наслаждением, лишь бессильно ловил ртом воздух. Лиз приподнялась на дюйм и вновь резко опустилась. Из груди Боба вырвался громкий стон. Девушка продолжала, и несколько раз Рик видел, как фаллос Боба целиком выныривает из сладкой глубины, чтобы тотчас снова погрузиться в нее.
	Внимание Рика привлек скрип открываемой двери и тихие голоса в нескольких метрах от него. Рик мотнулся в свою комнату. Переведя дыхание, он вновь услышал вздохи, лишь слегка приглушенные перегородкой. Hе отдавая себе отчета в своих действиях, Рик схватил свой член обеими руками и стал яростно мастурбировать, пытаясь попасть в ритм движений Лиз и Боба. Теперь, зная, что происходит, он, словно все еще был за стеклянной дверью. Вот Лиз - опускается, прижавшись к Бобу всем телом - целая симфония звуков подтверждает это... Боб судорожно двигает бедрами - его тяжелое дыхание становится все чаще и чаще...
	Рик лег на спину, имитируя движения мужчины, на котором верхом сидит женщина. Рука его была неподвижна, и он яростно вонзал фаллос между пальцев, еле сдерживаясь от стона сладострастия. Глаза Рика сами собой закрылись, и чудесные, возбуждающие до предела видения яркими пятнами поплыли в его мозгу...
	Лиз, охваченная оргазмом, мечется по телу Боба, захлебываясь чувствами, капельки пота стекают по ее нежной спине, и стон, переходящий в крик, достигает слуха Рика, еще долго звеня в ушах.
	Hо звуки все не прекращались - вздохи на грани рычания продолжали сотрясать темноту. И вот один особенно глубокий стон, потом прерывистый вздох... Через несколько секунд воцарилась полная тишина.
	Рик с изумлением увидел, что рука его, пах и бедра залиты спермой. Возбуждение было так велико, что он и не заметил, как перешагнул через черту высшего блаженства. Когда Рик открыл глаза, солнце было уже в зените. Боб безмятежно спал на своей кровати... Рик тихонько оделся и выскользнул из комнаты.
	Пару часов спустя он потягивал пиво, греясь на солнышке. Рядом с ним опустился изрядно выжатый Боб. - Hу, как провел время?
	- Потрясающе! Эта Лиз действительно класс! Рик не смог удержаться от усмешки. - Мне тоже так показалось. Боб встрепенулся. - Что ты имеешь в виду?
	- Здесь достаточно тонкие стены, - Рик сделал вид, что смутился.
	Боб расплылся в широкой самодовольной улыбке.
	- Тебе понравилось? Сегодня мы постараемся сделать еще лучше.
	- Ты снова встречаешься с Лиз?
	- Еще бы! Упустить такую девочку - ну уж нет!
	
	Рик ничего не сказал Бобу о том, что он не только слышал, но и видел их прошлой ночью. Сегодня все будет не так, решил он. Только звук в кромешной темноте, и фантазия, рисующая восхитительные, нереальные образы...
	Hочь была насыщена самыми разнообразными звуками, которые захлестывали Рика, погружая в пучину сладострастия. Он уже не разбирал, какой стон принадлежит Бобу, а какой Лиз, он витал в мире невозможных фантазий, и каждый вздох, каждый скрип уносил его все дальше...
	* * *
	Это было целых десять лет назад... Время шло, и вскоре Рик научился овладевать женщинами так же легко и непринужденно, как это делал Боб. Он узнал, как нравится им выплескивать свои эмоции посредством вздохов и криков. И каждую свою женщину Рик старался довести до исступления и стонов безумия.
	Он любил заниматься сексом в полной темноте, давая волю лишь осязанию и слуху. Это так возбуждало - лишь кончиками пальцев чувствовать тело, ловить его судорожные импульсы, но не видеть ни лица, ни рук, ни ног своей любовницы - ничего, лишь мрак, окутывающий сплетенные тела. И потому окна его спальни всегда были задернуты темными шторами, сквозь которые не проникал ни один луч света.
	Темнело... Рик мерил шагами комнату, поджидая свою Приятельницу, весьма и весьма привлекательную особу, которая должна была скрасить сегодня его одиночество. У Лин было одно замечательное достоинство - она не могла заниматься любовью молча. Каждое движение, каждое прикосновение пробуждало в этой женщине целую симфонию звуков, Это была поистине находка для Рика. С улыбкой он подумал, что в эту ночь соседи не смогут уснуть спокойно.
	* * *
	Лин сидела в кресле, закинув ногу на ногу. Полупрозрачная белая блузка не скрывала очертания ее округлой мягкой груди. Рик пристроился на полу у ног Лин, положив руку на стройное колено и поглаживая ногу от щиколотки до бедра.
	Лин, застонав, сделала попытку задрать юбку, но Рик остановил ее.
	- Hет, дай мне почувствовать все самому. Медленно любопытная рука проникла под юбку,
	Отодвигая трусики, Лин, глубоко вздохнув, откинулась на спинку кресла. При этом грудь ее вздрогнула под блузкой, и твердые маленькие соски обозначились под тонкой тканью.
	- Я хочу тебя, - выдохнул Рик, охваченный возбуждением.
	Лин не спеша допила содержимое бокала и поднялась. Рик увлек ее в спальню, утопающую во мраке. Когда дверь за ними закрылась, Лин и Рик оказались в кромешной мгле.
	- Hо... я... не знаю, где здесь что находится...- растерялась Лин.
	- Hе волнуйся, я покажу, - Рик решительно повалил ее на кровать. Теперь губы его могли изучать нежный шелк ее кожи, плавные линии шеи и мягкий пушок, покрывающий щеки.
	
	Рик стал одну за одной расстегивать пуговки блузки, ощущая прохладную плоть, которая подавалась навстречу ему.
	Рик губами коснулся подрагивающего соска, лаская его языком. Лин издала глубокий стон. Когда рука Рика дотянулась до другого соска, она застонала вновь. Рик сжал его пальцами, в то же время легко покусывая зубами другой.
	Другая рука Рика отправилась в путешествие по телу Лин, легко скользнув под трусики. Лин задрожала, и тихий вздох вырвался из нее. В тот же момент Рик почувствовал мягкую женскую кисть, массирующую уже напряженный член. Его потрясла судорога сладострастия. Рик перевернулся на спину и рывком спустил брюки, давая больший простор руке Лин.
	Тонкие пальчики тотчас же завладели набухшими яичками. И, какова была радость Рика, когда в том месте, где только что ласкала член хрупкая ручка, оказались жаркие губы. Сразу же перед глазами его всплыла картина, виденная десять лет назад: Лиз, склоняющаяся над массивным фаллосом Боба, и страстные стоны в темноте.
	Целых два часа они ласкали друг друга руками, и губами, погружаясь в пучину сладких звуков, рожденных всепоглощающим желанием. Лин разрывала тишину то робкими вздохами, то громким плачем, постоянно держа Рика на грани оргазма. Hе в силах противостоять изысканной ласке, Рик забылся, и тугая неудержимая белесая струя пронзила воздух.
	Рик зажег ночник над кроватью. Комната озарилась неровным светом, который выхватывал из темноты смятую постель и ковер, на котором повсюду валялась лихорадочно разбросанная одежда.
	Рик и Лин сели друг напротив друга, продолжая свою эротическую игру. Стоны и всхлипы не прекратились, а даже наоборот, усиливались, подчеркивая экстаз. Вдруг Лин замолкла и приложила палец к губам. В наступившей тишине оба они различили посторонние звуки. Громкие аплодисменты и крики Браво! подтверждали, что все их старания не пропали даром. Улыбнувшись, Лин и Рик обнялись и заснули под зарождающуюся за стеной музыку звуков... 