	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Марго
	Название: Встреча
	
	Глава 1. 
	По объявлнию в газете, я позвонила в фирму и договорилась о встрече с их сотрудником. Он должен был показать мне мою будущую квартиру. Мы должны были встретиться на Библиотеке им. Ленина. Спускаясь с лестницы, вдалеке я увидила миловидного парня. На вид ему было около 23. Не то чтобы красавец, но чертовски сексуален. Я подумала: Хоть бы это был он!. Пройдя мимо него, я услышала, что он пристроился за мной и вдруг резко схватил за руку. Я неожиданно (для него) повернулась и моё лицо оказалось в 4 см от его лица. Он покрылся красными пятнами и промямлил: Это вам квартира нужна? Замечательно сказал, а? Мы немного потрепались. Потом сели на Филёвскую линию и умчались в сторону Крылатского. Эта линия открытая и т.к. было около 13 часов, в вагоне оказалось человек 5, да и те, как прочитав мои мысли, недоехав до середины вышли. Мы остались одни. Он стоял около дверей, я - напротив него. Мы встретились глазами. Он всё прочитал в них и, покраснев, опустил голову. Я поняла, что от него мало чего дождёшься. Пришлось брать инициативу в свои руки. Как только поезд слегка качнулся, я нечаянно облакатилась на него. Он попытался меня поймать и я оказалась в его объятьях. Он побыстрей убрал руки, а я же нарочно начала тереться своим лобком о его, уже набухшего, холмика. Я чувствовала, как он становиться всё больше и больше. Я не могла себе представить: какого размера его дружок? Итак, я опустила свою руку, и начала гладить его внутри бёдер. Он слегка постанывал. Его член, который с трудом удерживали джинсы, снова коснулся моего лобка. И мне вдруг захотелось большего. Но я нарочно отошла со словами: Маленький мальчик... Ничего не умеет. И встала в стороне. Всю дорогу он молчал. Я была рада, что так здорово над ним поиздевалась.
	Квартира оказалась рядом с метро. Но моё возбуждение не проходила, а становилось всё сильнее от мысли, что мы будем сейчас одни. Я уже придумывала, что именно я с ним буду вытворять. Мы зашли в подъезд, в лифт. Нам нужен был этаж 16. А я всё думала о том, ЧТО будет в квартире. В висках стучало, голова закружилась и покачнулась. Он меня поймал и руками коснулся груди. Моя бесстыдная блузка, почти прозрачная, выдала всё. Он видимо почёвствовал, как моя грудь напряглась. У меня заболело прятной болью внизу живота. Он же не торопился обрать руки, а сначала начал слегка гладить мои груди, потом тереть. Я не могла сопротивляться... Он присел на корточки и начал снизу расстёгивать мою блузку. Мои глаза закатились... Я почувствовала, как его нежные руки проникли под блузку и начали шарить там. Вдруг лифт притормозил и двери открылись. Чёрт, почему так быстро?! Он достал ключи. И я только сейчас увидела, какая у него задница! Такой я ещё не видела... само совершенство! Заглядевшись на эту достопримечательность, я не заметила, как мы уже оказались в квартире.
	Кровати, естеснно, не было. И тут я вспомнила про план совращения этого пацана. Как друг он меня подхватил и понёс в ванну. Я пыталась высвободиться. Но он ещё сильнее меня сжал. Поставил в ванну и сказал: Раздевайся! Сам запер дверь. Включил воду, заткнул слив. Посмотрел на меня: Я что сказал? Раздевайся! Я в ответ засмеялась: А что ещё? Он посмотрел на меня с призрением: Если то, что ты делала в метро называется издевательством, то тебя надо пожалеть. Я тебе сейчас покажу, как издеваются. Я ещё раз говорю - раздевайся! Он так рявкнул, что я испугалась и начала медленно расстёгивать свою блузку. Он в это время достал из сумки и напустил пены в ванну, и вякие благовонья. Опять посмотрел на меня и решил помочь мне. Опять присел на корточки и медленно начал снимать блузку. Потом плавными движениями снимал мою юбку, оставляя пылающий след поцелуев на ногах. Мои маленькие трусики намокли. Но он не торопился. Он поднялся и раздался шелчок предателя замочка от моего лифчика. И моя большая грудь вывалилась и бесстыдным образом соски превратились в два трёрдых пенёчка. Он взал руками мою грудь и начал ласкать. Сначал гладил, потом опустил голову, и я почувствовала, как его язык лижет мою грудь. Лижет соски, сосёт их, трётся. Я начала стонать. Боже, как приятно! Он опускался всё ниже. Вот его язык лижет мой живот, поворачивает в лево и схватив зубами кусочек от трусиков снимает их. Положил меня в вану и показал мне на душ. Сам начал раздеваться. Намёк я поняла. Взала душ и сильная, горячая струя воду рванулась в меня. Я взглянула на него и не смогла оторвать глаз. Он нарочно, медленно, снимал футболку. И я увидела его сильную грудь. Потом быстро снял джинсы, на нём остались одни трусы, которые уже не прикрывали его члена. А струя всё била и била. Я поняла, что сейчас настанет этот момент... В глазах всё поплыло и готова была для оргазма. Но он отнял душ и опустился ко мне в ванну. Мы слились в страстном поцелуе. Он поднял меня и облакотил на стену. Его губы страстно целовали мои, своим передом он прижался к моему органу. Он надовил сильнее, но член не вводил. Его рука гладила моё тело. Сначала шарил по спине, потом опустил ниже, к моей сжатой попке. И вставил палец. Я вскрикнула. Он начал тереть. У меня внутри всё горело. Вдруг он резко положил мена на дно. Вода залила ко мне в уши, но мне было всё равно. Я задражала от желания, он одним плавным движением вошёл в меня. Начал медленно двигаться. Медленно и мягко. Я ему отвечала, мои соски твердели под его руками. Сначала его движения были медленными и нежными. Его губы ласково возбуждали меня, язык касался уголков моего рта и скользил внутрь. Затем он начал двигаться быстрее и настойчивее: его большие ладони обхватили мои ягодицы, крепко прижимая их с каждым толчком. Их сила и нежность заставили меня воспламениться. Каждое движения приближало меня к пику блаженства. И вдруг взрыв во всём моём теле. Нега разлилась в каждый кончик. Его тело тоже тряслось. Мы кончили одновременно... Потом вы вытерали друг друга нежно... И перешли в комнату...
	
	Глава 2.
	Меня охватила страсть. Мне нравился его запах . Я почувствовала его мускулистые ноги, когда он накрыл меня своим телом. Я напряглась в предкушении, он раздвинул коленом мои ноги, и я ощутила его мужскую твёрдость. Он вошёл медленно и страстно, как будто в этот момент хотел завладеть мною навсегда. Моя и его страстьнарастала, а его движения перестали быть мягкими. Всё моё тело стремилось навстречу ему. И наконец мы застонали от блаженства...
	Он рухнул рядом, а я не хотела останавливаться. Наглым образом повесила над его лицом свою письку, а сама начала лизать его член. Слегка покусывая головку. Член мигом встал. Пальцами я стенула кожицу и начала тереть. Языком продолжала лизать. Он же своим языком вошёл внутрь влагалища. Облизал стенки, и почувствовал мой набухший клитор. То пальцем, то языком он начал тереть его. Тёр быстрее и быстрее, сильнее. Я зывыла: Хочу... вводи же... Он перевернул меня и вошёл своим поршнем. Положил набок. Но не кончал. Он держал мою грудь. И сильно тёр их. Я застонала - это его возбудило ещё больше. Он начал толкать внутрь своё член. Сильнее и сильнее. И самый сильный толчок, довёл меня до экстаза. Когда мы проснулись, на дворе был вечер. А всю ночь мы трахались и трахались. Это было не забываемо! Хорошая у меня квартирка... Я там и поселилась... А с НИМ мы встречаемся до сих пор...
	А если вы хотите всё это проделать, но через Инет. Пишите. 