	Категория: Подростки
	Автор: Денис Ивайкин
	Название: Наталья
	
	
	Несколько дней назад Наталье исполнилось 18-ть лет. Как прекрасно ощущать себя совершеннолетней. Теперь-то мои родители будут отпускать меня на вечеринки - такие мысли вертелись у нее в голове.
	Небольшого роста с чуть полноватым телосложением, но довольно-таки симпатичным личиком с зелеными глазами и маленькими губами - вот, что из себя представляла наша героиня. Жила она в небольшой деревеньке Панкрашэ. Мать ее Елизавета Сергеевна по натуре добрый человек, но строгий. Отец Михаил Игнатьевич работал в совхозе шофером. Младшая сестра Елена была копией мамы, а вот Наташа полностью походила на отца. На свое совершеннолетие девушка приехала из Новосибирска, где она училась в лицее. И теперь вот собиралась через денек ехать обратно на учебу, а задержаться дольше никак нельзя, так как их мастер по практике Лилия Евгеньевна, опять будет отчитывать за пропуски.
	Что-ли сходить в клуб и повеселиться с подругами на прощанье - думала Натальюшка, а действительно так и сделаю, только зайду к Марине, а то одной идти через мост на ту сторону страшновато. Как подумала так и сделала. В клубе обычно по вечерам собиралась вся молодежь, так как других развлечений у них не было, то оставалось только набраться самогонки и идти сюда.
	Марина по натуре девочка бойкая, прямая как и Наташка вот и нашли общий язык между собой еще 4-ре года назад. Вот они уже перешли на другую сторону, обсуждая кто же все-таки красивее Санька Васильев или Серега Аркашин. Которые постоянно крутились возле Натки. Как неожиданно для них сзади подбежал только что упомянутый Санька.
	- Ну что красавицы напугал я вас? Недобро девчатам в такую темень одним бродить, давайтека я вас лучше доведу. Заодно и в малине побуду.
	- Коли горишь желанием, то присоединяйся, мы направляемся в клуб оторваться, а то Нате в воскресенье утром ранешенько уезжать. Надо же простится по нашему
	- А что вы даже без бутыля?
	- Еще чего, откуда мы бы его взяли, правда Ната
	- Конечно, да и зачем с мутной головой везде шарахаться
	- Так дело не пойдет, говорю я вам, давайте завернем ко мне домой, мамка сегодня только самогонку выгнала, крепкая получилась, не пожалеете.
	- Я то вообщето за, а вот Ната, будет сопротивляться
	- Хорошо уговорили, только совсем по чуть-чуть - шепотом сказала Натальюшка
	Сашка жил как раз на этой стороне почти у самой дороги поэтому долго ждать не прищлось, как он усадив девчат на скамейку возле дома скрылся в сенях. А через несколько минут принес банку с самогонкой и кусок хлеба вот и все разнообразие закуски. Марина первая сделала пару глотков и, смачно причмокивая, оценивающи сказала, что в принцыпе ничего. Ната преподнесла банку к губам и невольно сморщила свой симпатичный носик, но все-таки сделала глоток. Санька явно всех переплюнул, так как выпил намного больше и тут банка пошла по этому треугольнику, пока не опустошили до дна. Ноги не слушались, голова кружилась - вобщем какая дискотека, домой бы дойти- думала Наташа. Санька опять вазвался провожатым. Без приключений довели Марину до дома, а потом Санька предложил пойти на дедовский сеновал, мол, на звезды посмотреть.
	Марина тихонько прошла на кухню, налили себе чаю и откусив кусочек пирога злорадно начала мечтать. Классно было бы если Санька завалит ее куда-нибудь да и всадит по самое нехочу. Нашлась недотрога, вот мы тогда и посмотрим, а то все в деревне на меня пальцем тыкают, мол шалава, а Наташечку в пример ставят. Но, что-то мне не верится, что в городе у нее нету никакого соблазнителя, а вдруг она уже не девочка окажется? Это будет просто чудо, тогда я Сашке помогу об этом растрезвонить, а Наташеньке утешительницей стану. Доев весь кусок сладкого пирога и в хорошем настроении Марина решила быстрей леч в постель, чтобы быстрей наступило завтра.
	
	Прекрасно, конечно сидеть и мечтать, да только, что-то Санька чересчур жмется, при этом Натка опустила голову на сено и тут-то услышала невнятное бормотанье под самым ухом, а рука мальчугана уже покоилась на обнаженной груди. Надо бы оттолкнуть его, да сил нет, пусть хоть земля разверзнется, уж люб оказался, да и хотелось попробовать этого нового ощущения, а то городские девченки только об этом и трещат, но ей не суждено было в первый рас испытать наслаждения с Алексеем Косоготовым, мужем Ксении - ее двоюродной сестры Вот он уже растегнул ливчик, снял аккуратно капроновые колготки, затем плавочки и вот его язык оказался между ее ног. Рывком Наташа отбросила его от себя, стыдно ей так. Санька оказался не дураком и понял, что так она не хочет, ничего захочет, еще просить будет, тогда он начал целовать ее шею, губы, а руками пощипывать сладкие наливные дыньки, с отверделым, коричневым соском. Но долго он так продолжать не мог, уж больно перевозбудился и тут показался при свете луны его твердый на ощупь мужской друг, не успела опомнится, Наташа, как он со всей силой вошел в нее, а потом его тело опускалось и поднималось, пока его семя не оказалось у нее внутри. Но и теперь особого кайфа не получила, да и что теперь подумает Сашка, ведь не девственнецей она оказалась, а может и не заметил, вдруг да пронесло. Но парнишке показалось мало, и он еще несколько раз доводил себя, чтобы кончить.
	Не помня, как оказалась дома, Ната лежала в своей постели и переберала в душе все прошедшие события, только сейчас осознала, какую ошибку совершила. И эта ошибка ей вылилась через месяц. Полный залет.
	Санька гордо вышагивал по опустевшей ночной улице, так вот какая она оказалась на самом деле, а я то думал, действительно недотрога, да ее похоже в городе метелят, надеялся, что первый окажусь, ха, ну и провела Наташка в деревне всех, незря мне Маринка говорила - не верил я. Но стоит ли об этом болтать девченке, что-то я сомневаюсь, растрещит по всем углам, того и гляди еще случайно родители Натки узнают, не поверят же, что она гулякой была, свалят на меня, мол девченку испортил, вот и отвечай за последствия, того и гляди насильно окальцуют, нетуж бр... Зато теперь огда она будет приезжать со своего Новосибирска я нахаляву буду иметь девченку, теперь в моих руках миссис вруша-недотрога.
	- Наташа, что ты такая в последние дни замученная, что у тебя случилось? - такие слова говорила ее подруга Олеся, по парте
	- Знаещь, у меня проблема
	- Уж не залетела ли ты
	- Угу
	- Что?!
	- Давай об этом после уроков поговорим
	- Хорошо
	Олеся не могла поверить, что ее лучшая подруга могла так влипнуть. Кто же это посигнул неужели это Леша Косоготов, муж двоюродной сестры, который лешил ее девственности.
	Каждый раз, как Олеся вспоминала рассказ Наташи об этом, у нее просыпалась ненависть к семье Косоготовых, как сестра могла на такое подтолкнуть, да еще и участвовать в этом, зачем, какую цель преследовала? Неужели хотела этим успокоить свою совисть, после своих бурных похождений со многими ухажерами. Неужели она не задумывалась в тот момент о своем годовалом сыне Валере. Вот какую историю поведала Наташа пол года назад.
	Все свои годы учения Наташа прожила у тети Марины, сестры отца. В трех комнатной квартире там же жила ее дочь Ксения с мужем и сыном и еще одной дочерью Ирой, которая была немного не в себе, однако это ей не помешало найти Вову еще одного сожителя, детей они не имели. И Наташенька поселилась там, ей приходилось нянчится с ребенком, убирать, стирать, готовить, вообщем бесплатная домработница и нянька. Да еще постоянное ворчанье тети, все это накапливалось в душе. Все остальные относились к ней хорошо, а что им было жаловаться, когда рядом такой человек. В последнее время Ксения иногда возвращалась домой позно, это уже случилось на третьем курсе. А тут как-то решили погулять, тетя Марина ушла в ночную, Ира с Вовой решили сходить на ночной сианс на Титаника. И как раз в это время Ксения достала бутылку водки и шампанского.
	
	- Ну, может, маленько порезвимся, отрапортавала Ксения
	- Я не против дорогая, Наташа давай присоеденяйся
	- А какой повод будет у нас поинтересовалась Наташа
	- Повод?! Да хотябы, потому, что хорошее настроение
	- Леша принеси из кухни бокалы и салат зимний принеси, да картошку почисть
	- Почему я, может, это вообще-то жена должна готовить
	- Я пойду почищу - при этих словах Наташа и Леша вышли вместе из комнаты
	Вечно из себя святую строит, какая хорошая бррр. Ну ничего я ей сегодня сюрприз приготовила. Да, Леша хотел как-то девочку попробовать, так пусть ее и испробует. А то как ее постоянно хвалит, может потом по другому запоет - такие мысли вертелись в голове у Ксении
	Тут уже и они подошли - два голупка, пусть порезвяться. Картошку ждать не стали, пока сварится решили опустошить шампанское, а потом, когда Леша пошел на кухню покурить Ксения увязалась за ним.
	- Леш, знаешь, что, давай выпьем вместе, я прихватила наши бокалы с водкой
	- Ну, давай
	- Как тебе Наталья, ведь нравиться?
	- И что?
	- А не хочешь ли ты ее трахнуть?
	- Ты что сдурела!
	- Тише, она может услышать, а что ты испугался, сам же девочку просил
	- Но она же твоя сестра
	- А что это меняет?
	- И что, я к ней сейчас подойду и скажу давай займемся любовью
	- Сначала ее надо хорошенько напоить, потом я поговорю с ней на счет этого, будь спокоен, никуда она не денется
	- А что это ты так обо мне печешся?
	- Хочу посмотреть со стороны, как это у тебя получается, может потом и все вместе будем резвиться, когда она привыкнет к тебе.
	- Хорошо, только смотри по деликатнее
	- Это ты мне?! Вот увидишь, как я все устрою.
	Если бы Наташа знала, что они замышляют в эту минуту, она бы к спиртному даже не притронулась. Леша ей нравился, иногда даже когда она слышала доносившиеся стоны с их комнаты, она представляла себя на месте Ксении. Она не понимала, почему ее сестра так жестоко обращается с Лешей, постоянно грубит, не готовит, да и гуляет от него, она сама ей всегда все рассказывала в мельчайших подробностях.
	- Наташенька, иди к нам, давай с бутыльком к нам, картошка уже готова - позвала Ксения
	Где-то через час от картошки и бутылки водки не осталось и следа, Ната была пьяна, это было заметно по ее разговору, так как она начала глотать буквы
	- Лешенька, ты не хочешь сходить в киоск, еще за водкой, а мы пока посекретничаем.
	- Окей, я уже пошел,
	- Наташенька, моя милая сестренка, я так тебя люблю, что ради тебя готова пожертвовать всем, я так за тебя переживаю, этот козел Сашка с твоей деревни не ценит тебя, надо же, с другой заигрывает. Ну, ничего, слушай, давай как Леша придет, то мы маленько поиграем. Как ты на это смотришь?
	
	- Я толь-ль-ко за, а во что?
	- Ну помнишь, я приносила кассету, где несколько людей ласкали друг друга
	- Ксения, ты что, я просто умру со стыда, да ты же знаешь, что я еще девочка
	- Ну и что, это нам не помешает, ты только представь, как нам хорошо будет. Сдесь ничего плохого нет
	- А как Леша?
	- Я думаю, он не будет против.
	- Я
	- Ты согласилась!
	В этот момент зашел Леша с новой бутылкой, отпив еще по рюмки, все отправились в комнату Косоготовых. Ксения включила видак, как раз с этой кассетой, и подойдя к Леше шепнула, действуй, при этом она как бы невзначай сказала, что хочет помыться в ванне и удалилась. Леша нерешительно подошел к Наталье и попросил сделать ему массаж спины, а то она, что-то разболелась. Наша добрая душа согласилась, а после пятиминутного массажирования Леша предложил сделать ей тоже, мол, он хочет ей тоже приятное сделать. Когда Наташа улеглась на живот и обнажила свою чудесную спинку, Леша ради приличия сначала поммасировал, но потом начал прикасаться губами к ее шее, ненавязчива положил на спину и растегнул бюстгалтер, потом своей могучей рукой потянулся к ее трусикам, и засунул туда свою руку, поглаживая потаенное место, потом потихоньку начал засовывать палец в ее дырочку и там шевелить ее. Все это время Наташа полушепотом говорила одно и тоже слово - ненадо, но Леша был неумолим. Тут, неожиданно, появилась Ксения, и когда Наташа попыталась убрать руку Леши, то Ксения проворкавала, что ей нечего бояться, и сама приблизилась к ним, в одном полотенце, начала снимать трусики с Наташи, потом, начала сосать ее правую груть, тем временем Леша раздвинул ноги у Ксении и начал облизывать пушистый бугорок у жены, при этом он не прикращал массировать влагалище у Наташи. И вот Ксения забилась в конвульсиях сладострастия. Рухнув рядом она шепнула на ухо сестры
	- Хочешь испытать такое, как я так отдайся Леши, он у меня просто бомба.
	Алексея начало одолевать нетерпение, и он решил раздеться, потом смазал своего друга вазелином и медленно начал входить в Наташу, а что ей оставалось делать? Острая боль пронзила внизу живота
	- Не пугайся моя хорошая, все будет хорошо
	Леша кончил ей на живот. Ксения принесла влажное полотенце и обтерла окровавленгый отросток, а Леша Наташину прелесть. Немного погодя, на глазах у Наты Леша занялся любовью с женой, сначала, он ее метелил как Наташу, а потом развернул попкой и вошел через зад. Буквально, как он кончил и пошел в вану обмыть свое сокровище, тут Ксения снова налетела на свою ошарашенную сестру и засунула свой палец ее в зад, а губами начала ласкать ее девочку. Наташа испытывала тупую боль, но не осмелилась ничего сказать, тут на нее опять налетел Леша, отпихнув Ксенины губы он засунул туда вновь возбудившегося жеребца, и опять пошло все заново, так продолжалось еще несколько раз, а потом эта парочка Косоготовых с зловещими улыбками на губах удалидись в комнату своей тетки, где и остались до утра, а сестра Ксении с сожителем вернулись только к обеду следующего дня, можно было подумать, что само провидение желало, чтобы такое произошло с девственницой или демон вселился в их души.
	
	Вот прозвенел последний звонок с урока, все учащиеся бросились по домам, только Наташа с Олесей никуда не спешили, они решили прогуляться до центрального парка, заодно поесть мороженое и побеседовать.
	- Как это случилось Наташа?
	- Помнишь, я тебе рассказывала об Саше
	- Это тот. что с твоей деревни, ну которого ты любишь
	- Да Олеся это он
	- А что ты собираешся делать
	- Олеся я рассказала обэтом Ксении. она обещала мне помочь, мы вчера с ней ходили в больницу и через неделю мне сделают аборт.
	- Саша знает об этом
	- Я ему намекала в письме, мол деньги нужны, а то сына получишь
	- И что?
	- Когда я два дня назад получила от него письмо, я не ожидала от него такое, он пишет, что за чужие похождения расчитываться не обязан
	- Сволочь, вот он кто. Ты конечно, не обижайся на меня, что я его так называю, но это так и есть
	- Да я и сама прекрасно понимаю
	- А кто-нибудь еще знает
	- Лешка скорее всего, а больше нет
	- Ну и правильно ни кому не говори
	- Мне так страшно, а вдруг у меня больше детей не будет
	- Да ну, ты же такая здоровая, поэтому непереживай, вон многие по десять абортов делают и все равно рожают, риск Наташенька есть, но делать та надо. Все оставшиеся дни Наташа ходила сама несвоя. За что Сашка со мной так поступил? Неужели он тогда все понял, глупо я поступила, что сама ему все не рассказала, теперь наверно меня считает самой последней из последних, ну и пусть катится ко всем чертям. Нет не могу люб он мне, хоть и полное ничтожество. А может он меня любит и просто ревнует? Нет, тогда бы он не писал мне с таким ехидством последнее письмо. Нужно будет как приеду в деревню, обязательно с ним поговорить, объяснить все, может все и наладится, а что этот аборт, да ничего, Олеся действительно права, что из этого милодрамму разыгрывать, если почти вся женская половина населения проходила через это, она же не является исключением.
	- Ну, Ксения оказывается была ты права, - говорил Алексей Косоготов
	- Я всегда права мой милый, вот видиш Наташка шлюшкой стала под каждого, наверное, ложилась, вот и залетела
	- А я то считал, что она примерная девченка, все вы женщины такие
	- Ну-ну поосторожнее малыш
	- Тише ты помоему наташа с Лицея вернулась
	Косоготовы подошли к своей двери и мило подслушивали, как сначала брякали ключи в замке, потом распахнулась прихожая дверь, Наташа разделась и прошла к себе в комнату. Ей было не до сплетен и она явно, даже предположить не могла, ка о ней отзывается сестра. Как хорошо, что у меня есть настоящая подруга, Олеся меня хоть немного подбадривает, неужели завтра, я подвергнусь этому кошмару, но отступать я не могу, не дай бог еще случайно родители узнают об этом, они меня точно убъют за это, моя семья ненавидит Баричных, ну и что, что его семейка алкаголиков, Санька же не такой, хоть и Боричный, плохо, что он сейчас работу не может найти, да и с местными шалавится, вот и заработал репутацию разгельдяя. Пойду лучше перекушу чего-нибудь, а потом посмотрю сериальчик. На кухне ничего съедобного не оказалось и ей опять пришлось готовить,сначала она нарезала мясо, потом поставила в казан его обжаривать, а часик спустя туда бросила тертую морковь, рис и специи, плов вышел на славу, вот уже и тетя Марина вернулась с работы
	
	- Все к столу, я приготовила плов,- крикнула Наталька
	- Ах, ты наша голубка, молодец,- такие слова долетели до Наташи от Ксении
	Все уселись за обеденный стол, каждый старался наложить себе побольше, а тут еще и Ира с Вовой подошли и тоже начали под себя уминать. Под конец ужина на донышке казана ничего не осталось, лишь возвышающая горка посуды в раковине говорила об вкусном плове. Убрав со стола и помыв посуду Наташа пошла смотреть сериал, а потом прилегла подремать, да так и проспала до утра, даже не раздевшись до конца, в зеленой блузке, да прямой, черной юбке.
	- Наташа вставай, нам пора идти
	- Куда Ксения?
	- Ты что забыла, в больницу
	- Ну это же завтра
	- Просыпайся кумушка, ты проспала до утра
	Потянувшись на постельке Наташа медленно поднялась, - хорошо, я сейчас, только приведу себя в порядок
	- Окей чере пятнадцать минут будь готова
	- Конечно
	Первым делом Наташа подошла к зеркалу и начала причесывать свои длинные, черные волосы, заколов их, она начала всматриваться в свой живот, - явно сейчас ничего не видно, а через несколько месяцев он бы округлился, кто бы мог родиться мальчик или девочка? Нет, лучше не думать об этом, но не могу, ведь я убиваю собственное дитя, которому не суждено появиться на свет, я трусиха, которая испугалась всех, боясь, что меня осудят, чтож назад уже поздно поворачивать. Переодев помявшую блузку и юбку на оранжевое, коротенькое платице из искуственного шелка, натянув капроновые колготки телесного цвета, она вышла в прихожую. До больницы они добрались на двух автобусах, не помня как Наташа оказалась в кабинете гинеколога совершенно одна, но ее одиночество продолжалось недолго, так как через пару минут зашла сама врач и медсестра.
	- Ну, что голубушка страшновато? Да ты не бойся, сейчас тебе введут внутривенный наркоз, ты даже ничего не почувствуешь,- Врачица явно внушала доверия - это чуть полноватая женщина уже с проседью на голове и приятным маленьким, узким лицом, а вот медсестра была тощей и высокой, с широким лбом и озорными глазами на вид ей было лет так 25 или 27. Но видно работу она знала хорошо так как уже у нее в руках оказался шприц. Как укус комара вонзилась игла в голубую жилку, в которую влили какое-то лекарство, буквально через несколько минут Наташа отключилась
	Пролог:
	Аборт сделали успешно, без каких-либо последствий, ровно через год Наталья снова залетела от него же, но об этом узнали ее родители и недали им пожениться, к тому времени Сашка был поуши влюблен, да и Наташа ему рассказала кто ее лешил девственности. Сашка приходил к родителям просить руки, но его вышвырнули за порог. Наташу возили снова в город, сделать снова этот сюрприз, а потом через несколько месяцев выдали замуж за другого парня, который жил в соседней деревни. Сопротивления Наташа не оказывала, так как опустила руки, если не с любимым думала она, тогда хоть за черта, все равно накаторгу. Свадьба состоялась 17 октября в самую дожлливую погоду, можно было подумать, что сама природа оплакивает несчастную жертву, которая навсегда лишилась своего любимого и кто же виноват? На этот вопрос ответьте лучше сами. Но не судите строго мою героину, мне кажется, она в одном только допустила ошибку,а в чем это уж я оставлю при себе. 