	Категория: Измена
	Автор: Миссис К. Й.
	Название: Чистая - самая лучшая!
	
	
	К тому времени, когда мы был женаты десять лет, наша сексуальная жизнь стала становиться скучной. Но нас все еще возбуждали другие мужчины и женщины. Короче говоря, Джесси начал читать ваши публикации. Он попробовал заинтересовать меня этими историями, но я не люблю много читать.
	Как то раз я сидела дома без работы в течение нескольких недель, и чтобы убить время, я подобрала копию одной из историй, которые были у него в спальне. Несколько лет назад я ни за что бы не поверила ни в одну из этих историй, так как я была ограждена от всего этого пока не стала взрослой. Но чем дольше я читала, тем больше возбуждалась. И должна признаться, когда я закончила читать, я вся пылала и была очень, очень возбуждена!
	Я решила съездить в офис и узнать, не смогу ли я приступить к работе в ближайшее время. Управляющий сказал мне, что я не понадоблюсь ещё несколько недель. Я вышла, заехала в небольшой магазинчик и взяла пива. Там я столкнулась со знакомым парнем, с которым вместе работала, и который был, как и я, в вынужденном отпуске.
	Он спросил, не хочу ли я поехать куда-нибудь и попить пивка вместе с ним. Заняться мне было абсолютно нечем, и я согласилась.
	Мы ехали, болтали и пили пиво. Нежелая нарываться на штраф за пьянку за рулем, мы старательно избегали населенных пунктов.
	Вскоре я почувствовала необходимость отлить, машина остановилась, я вышла и присела позади пикапа. Он тоже решил воспользоваться остановкой, и пошёл к капоту. У меня было ощущение, что он наблюдает за мной, и я поспешила вернуться в машину. Он ещё не успел закончить, и я его отлично видела, пока он не застегнул молнию.
	Я открыла пару банок пива для нас обоих и поставила их между его ногами. Возбуждение, которое я чувствовала, читая ваш журнал, снова охватило меня.
	Мы приехали в его маленькую квартирку, и вскоре оказались в постели. У меня не было другого мужчины, кроме моего мужа, с тех пор как я десять лет назад вышла замуж. А теперь я была здесь с чужим парнем и готова была трахнуть его. Он стал сосать мои большие груди. Это было потрясающее чувство! Не останавливаясь на достигнутом, он начал лизать и целовать мой животик, прокладывая путь к зарослям на лобке. Моё сердце бешено колотилось, я облизывала губы и хотела, чтобы он поскорее добрался до моей уже очень влажной киски.
	Он облизывал мою киску вверх и вниз, а я схватила его голову и почти втолкнула его в мою пизду. Я задыхалась и стонала, его великолепный язык трахательными движениями входил и выходил из меня. Я кончила, и он стал сосать меня снова. Когда я была уже на грани второго оргазма, он остановился и скользнул между моих изнемогающих в ожидании ног. Я просунула руку вниз и ввела его твердый член в свою киску. Он не стал попусту терять время и сразу погрузился в меня на всю длину. Я обхватила его спину ногами, а он заталкивал в меня свою твердую плоть.
	Только когда все закончилось, я посмотрела на часы. Было очень поздно. Мы поспешили одеться, и он привез меня к моей машине. Я, наверное, выглядела весьма растрепанной. Когда я добралась домой, Джесси уже поужинал и собирался ложиться. Он спросил меня, где я была, и я ответила, что я пила пиво с одним парнем с работы. Он спросил, хорошо ли я провела время, на что я ответила: Посмотри и почувствуй сам! Джесси двинул руку ниже; солидный заряд, который я получила несколько минут назад, все ещё был во мне. Джесси стал ласкать пальцами кожу вокруг моей киски, и это возбудило меня ещё сильнее - сперма чужого мужчины вытекала из моей киски, в то время как мой муж играл с нею.
	Я не успела даже подмыться - Джесси потянул меня в кровать и забрался ко мне между ног и начал вылизывать мою киску. Во время этой чистки я кончила ещё два раза. Член Джесси был уже очень твердым, и он начал заталкивать его в меня. Сначала он трахал меня медленно. Он сказал, что ему очень понравилась моя киска, полная спермы другого мужчины, и что он смог вылизать её дочиста. Мы трахались до двух часов ночи. У меня все было натерто, но я нашла способ вернуть чувственность в нашей сексуальной жизни.
	
	Теперь, два или три раза в месяц я ухожу и неплохо провожу время, принося домой хорошо трахнутую киску, чтобы мой муж мог вычистить ее языком. 