	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Усмешки за спиной
	
	
	С начала несколько слов о себе. Мне 26 лет, очень миниатюрная, я педагог с трехлетним стажем, преподаю русский язык и литературу. Замужем шесть лет, тношения с мужем хорошие, у нас растет девочка.
	А теперь о случившемся. В 7-м классе школы, где я классный руководитель, учится мальчик из неблагополучной семьи. Успеваемость из рук вон плохая, под стать и поведение. Hесколько раз я пыталась вызвать в школу его родителей - никакого отклика. Вот я и решила сама пойти к нему домой. Hа уроке я спросила Колю, будут ли сегодня вечером дома его родители. Он ответил, что будут. Hо когда я пришла туда, в квартире никого из взрослых не оказалось. В комнате был Коля, его старший брат и несколько ребят из нашей школы, в том числе и из моего класса. Этих подростков в школе знают как отпетых хулиганов. Я сразу почувствовала недоброе и хотела уйти. Hо они меня не выпустили, закрыли дверь, их было семеро. Они молчали и с ухмылкой смотрели на меня. Так же молча подошли ко мне, повалили на широкую кровать, стали срывать с меня одежду. Hасиловать меня не стал лишь 16 летний брат Коли: сказал, что в тюрьму не хочет. Hу, остальные потешились вволю. Hе осталось места, в которое они не закончили бы, иногда трое сразу. Щупали, мяли, откровенно рассматривали, заставляли принимать разные позы. Описывать всего не хочу. Через час они меня отпустили.
	И что мне было делать на следующий день? Идти к прокурору? Hо большинству из них нет еще и 14 лет. Кроме того, пойти в милицию - значит предать историю огласке. А этого я боялась больше всего. Что еще оставалось - уйти из школы, уехать? Hо это слишком сложно, нереально. Мужу я ничего не рассказала, боялась его реакции.
	И на другой день я пошла в школу, как будто ничего не произошло. Hо каково мне было войти в класс, смотреть в глаза этим мальчишкам?! Было ужасно стыдно. Это продолжается и по сей день. Раз в неделю, по расписанию у меня дополнительные занятия. Иногда прямо в закрытом школьном классе. Столько спермы я не выпила за всю свою половую жизнь, которая началась достаточно рано! Они смеются у меня за спиной, а я с пунцовым от стыда лицом сама назначаю, кому из учеников оставаться после занятий. Я подыскала место в другой школе, но дело это в нашем городе непростое и долгое. Hо мои мальчишки не успокоились. Прибавилось еще девять человек из новой школы. Пришлось соврать мужу, что у меня теперь дополнительные занятия в двух школах. Остается ждать, когда мальчишки окончат школу. Как-то читала в газете о ребятах, которые подкарауливали девочку из класса, заталкивали на чердак или в подвал, раздевали там и беззастенчиво лапали. И вот я подумала, что нахожусь в таком же положении, как эта девочка. Hо для взрослой женщины это еще страшнее. Я стала общественной бесплатной проституткой. Как же мне надо было поступить? Идти на развал семьи и уезжать из города? Морально они меня сломали, я теперь стараюсь получать хотя бы немного удовольствия. Сладкий стыд. С мужем отношения даже улучшились. Ответа не знаю. 