	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Фантастический случай
	
	Орфография автора сохранена 
	Ето произашло прошлым летом, когда я одихала. Шла по улице, смотрела на витрины магазинов. Ко мне подошол юноша, представилса Димои. Сказал што я понравилса ему, и он хочет с другом сомнои познакомитса. Да, деиствително, как я им не понравлюс так одета. А я была одета в белои блузке, обтянутая короткая юбка, колготки чёрного цвета и белые трусики кружевные, белыи бюстгалтер. Ну думаю, почему бы и нет? И я сним пошла в кафе. Там он представил сваего друга, его звали Гена. Они предложили сесть за столик, я села, а ани подсели комне по сторонам. Заказали коняк, кофе. Випили коняк ещё заказали. Так випили где то бутилку, голова пошла кругом.
	Так вот, после того как мы випили коняк и кофе я почюствовала што на мои ляжки лежат руки. Дима держал одну маю ляжку, а Гена вторую. А в кафе много народу и на против меня за столиком сидит мужщына, наверное со своеи женои. Ну так мне показалось. Так вот ети руки начали шевелитса по моим ляжкам, а я незнаю што делать, ведь всётаки там много народу. Я хотела встать, но Дима и Гена мне недали етого зделать. Так я и осталась сидеть. А Дима и Гена начали разводить мои ноги по сторонам. Каждыи тянул мою ногу в свою сторону, а юбка то кароткая, и она задралась в верх. Они растянули мои ноги как надо, потому што мне уже было больно и я начала стонать. Напротив сидевшыи музщына глаза стали как каменые. Ведь ему прекрасно стала видни моя промежность и трусики. А трусики то у меня кружевные, белые в стиле бикини. Так вот, мои друзя начали гладить через колготки и трусики маю промежность. Они так щекотали вокруг моеий пизды што я почюствовала што там уже мокро, и мои трусики мокрые. На осталних людеи я уже не обращала никаково внимание. Кричать то немогу, так я закрула глаза и сидела как на пороховои бочке. Вдруг Дима говорит мне, поедеш с нами или мы тебе здесь разарвём колготки и трусики и здесь же засунем палцы в пизду, но я кивнула головои и они перестали меня гладить пизду через клготки. Тогда Гена заплатил за заказ, они встали. Я привела себе в порядок, и тоже бстала. Но прежде чем уити я побывала в туалете. Там засунула руку под юбку, да, там было очень мокро. Но небыло чево уж делать. Я вышла и мы с Димои и Генои пошли. Гена сказал што идём в тихое местечко ето было парк. Но по дороге они зашли в магазин, купили бутилку вотки и шампанское, так же Дима купил бананов а Гена купил презервативов. Я скзала што нехочю с ними заниматса сексом, но они на мои слова не обращали ни кокого внимание. Когда мы пришли в парк, то они повели меня по далше от тропинки, там была скамеика. Сели, випили бутилку вотки, затем шампанское. Потом я уже плохо сооброжала, голова пошла кругом. Дима сел на землю напротив меня, а Гена сидел рядом. Дима развёл мои ноги в стороны, взял ножик и стал резать мои колготки и трусики. Я просила што он етого не делал, как я домои поиду, но он сказал - нехочеш секса то мы будем с тобои заниматса, а вобще то заткнись. А Гена залез под блузку, преподнял бюзтгалтер и начал теребить мою грудь. Потом растегнул блузку и вобще снял бюстгалтер, начал целовать, мять мои соски. Дима теребил уже маю пизду, которая была уже ни чем непрекрыта. Взял банан, надел на него презерватив и стал талкать его в пизду, банан то болшои. Было болно, но они на ето не обращали ни кокого внимание. Он всё время то погружал в пизду банан, то его от туда винимал. Когда Дима почти всего банана погрузил в пизду Гена велел мне встать на ноги. Я встала но банан делал сваё дело, он был твёрдыи и потом мне болела пизда. Потом Дима сказал штоб я нагнулась в перёт, пазвёл мои ноги немножка встотону, потпогал пизду с торчавшым в неи бананом, потом потрогал мне жопу, сунул туда палец, но точас ево витащил. Дима и Гена переглянулись и сказали мне, ты нам подходиш. Витащили банан из пизды, дали 20 зелёних, сказали ето тебе за трусы и колготки.Сказали что мы ещё встретимса, взяли мои адрес и телефоныи номер. Да, ещё сказали што другои раз будет и наче, и штобы я никому об етом не говорила. И ушли. А нащёт встречи они были прави.
	
	Так вот, после трёх днеи позвонил мне Дима и сказал штоб я была готова к встрече. Я спросила какои встрече, а он сказал, потом поимёш.
	Дима неприехал, но приехал Гена с девушкои лет так 27. Он зашол ком мне, оглянул меня с верху до низу. Я была одета в джинси и свитере, под свитером бюстгалтер. Но он немог его видеть. Я взяла сваю сумку и мы пошли в его машыну. Там он меня познакомил с девушкои. Её звали Олеи. Гена сказал што мы теперь поедем в магазин, надо мне купить што то из одежды. Когда подехали к магазину, Гена дал Оле денег и велел мне купить из одежды, а што купить сама знаеш. Я сказала Оле какие мне нужны размеры одежды и она пошла в магазин.
	А я с Генои осталась в машине. Он сказал што мне незачем видеть што купит Оля. Через дватсать минут пришла Оля с сумками в руках, села в машыну и мы поехали за городом на дачю. Когда я вошла в домик, там уже был Дима, он нас ждал. Дима меня отвёл в комнату, оставил купленые тряпки и сказал штоб я переоделась, и што мы все поедем в ресторан. Я осмотрела што купила мне Оля. А она купила мне черные чулки с резинками, белые трусики с вырезом на промежности, бюстгалтера небыло, ботинки лакованые на високом каблуке и платье доволно страное. Я сняла свои тряпки и стало одевать купленые тряпки.
	Надела чулки с резинками, потом надела трусики. Моя щель просто виваливалас из прореза трусиков, но ето было интересно даже мне. Я таких трусиков ещё никогда не носила. Потом надела платье, она была такое короткое и так облегла мою фигуру, когда я наклонялясь из под плате показивались мои трусики, а из трусиков моя щель. Зато оно полностью открывало мои длинные стройные ноги, которые в черных чулках с резинками смотрелись очень хорошо. Еще одним достоинством платья был глубокий вырез спереди. Из-за этого моя грудь просто виваливалась из неё, как небыло ни какого бюстгалтера.
	Надела туфли и вишла к ним к Диме, Гене, и Оле. Теперь Гена сказал поедем пообедать в ресторан, ну мы и вишли из дома. Мне было как то не по себе, так как я толко делала шаг в перёт плате задиралась в верх, я всё время её тянула в низ. Мне сказали сест в переди. Когда стала садиться в машину и подол моего платья задрался. Я была абсолютно уверена, что Дима и Гена прекрасно разглядел мою щель, торчавшую в вырезе трусиков. Но я ничего не могла с етим зделать. Так я и сидела в переди с задранои платем из под которои были видны мои трусики и щель. Ну в ресторане ничево такого непроизашло, толко многа мушчин на меня очень глазели.
	Было уже около первово часа ночи когда приехали дамои. Гена сказал - иди спать, завтра начнётса твая новая жизнь. Да после таких слов было не так то лехко заснуть, но усталость сделала сваё дела, и я заснула.
	Утром меня разбудила Оля, она сказала што ждёт меня Дима с Генои. Иди в туалет, сделаи сваи вещи, а потом под душ. Также сказала штоб надела толко халатик, так как всё равно придётса всё снять. Когда пришла в комнату где ждали меня они, на столе лежал болшои чемодан. Гена сказал, будем с табои сеичас играть. Если я не захочю играть, то свяжет меня и здесь будет со мнои делать што хочет. Я сказала, ну хорошо, делаите сомнои што хотите, живую то оставите. Они расмеялись, а Оля открыла чемодан. Там я заметила всякие еротические игрушки, но там же были мне и невиданые вещи. Сними халат сказал Дима, а Гена тем временим из чемодана достал какую то вешч. Я подошла к нему поближе и он прикрепил её комне к живату. Он был доволно болшои, и я виглядела как беременая женщина где то в седмом в восмом месяце. Ето тваё дистанционое управление, мы тебя будем когда захочем немножко дразнить. Он ето прикрепил как надо, мне даже труднее стало дышать.
	А тепер надень етот бюстгалтер, он тоже страныий, чёрного цвета с дирками для сосков. Они как раз висунулись через ети дыпочки, а к соскам прикрепили какие то контакты. Из бюстгалтера виходит два провода. Так што каждыи сосок имел по проводу. Так што мои соски оказались подключены к контактам, а другие концы проводов подключили к моему болшому жывату. Потом взяли вазелин и вибратор, где то в длину 10цм, а в ширину 3 цм. Из нево так же виходил провод. Мне велели наклонитса, я нехотела етого делать, но Дима схватил за мою голову и наклонил меня, Гена намазал мои задний проход вазелино, потом етот вибратор и стали заталкивать его в мои задний проход. Он по немножку его толкал всё глубже и глубже, пока он совсем не скрилса в моём заднице. Мне как то было не по себе, я как то страно себя чюствовала. А теперь випрямись, я стала, а он взял за другои конец провода и подключил его к маему живату. Он как то страно торчал в маём заднице, как после клизмы. А теперь ложис на спину, сказал Дима. Я легла, Оля взяля мои руки и стала держать над головои, а Гена развёл мои ноги в стотонын и стал так держать. Дима взял шарики с проводами, намазал их вазелином, потом стал вазелином намазывать мою пизду. Потом стал талкать в неё ети шарики, я начала станать, хотела ногы свести, но Гена етого не дапустил. А Дима продолжал талкать шарики. Когда они скрились провод тоже подключили к живату. А теперь одень ети трусики. А они доволно страные, как у беременои женшчины. Они шити из еластическои ткани , а кагда я их одела они очень обтянули мои зад, а где была щель то там было сделано так, щто моя щель была прекрасно видна сквоз трусы, но так же было очень обтянута. Провода правели так што их небыло видно сквоз трусы. А мои живот тоже на половину поместилса в ети же трусы. Там была тугая резинка. И для надёжности трусики так же прикрепили к моему животику. Так што я очень виглядела сексуална, хоть мне так казалось. Потом Оля дала мне чюлки с резинками, чёрного цвета. Я их натянула на сваи длиные ноги. Они доходили почти до промежности. А кагда надела плате, то ето уже было савсем некуда, она была очень короткая и так же она обтягивала маю фигуру. Сквоз неё очень хорошо вирисовивалось моя грудь, был даже виден мои бястгалтер сквоз ткань, живот тоже был как надо. Мне было очень цтрано, все дирки во мне были чем то заполнены, а жывиот випиривался в перёт. Я деиствително была как беременая, и ни кто немог сказать што ето не так. Ну а теперь можеш одеть ботинки на неболших каблуках и поедем к нашиму другу, сказал Гена. Дима взял видеокамеру и я с ними вишла к машине. Мне сказали сесть с переди, когда я села моё плате задралась в верх, и как мои живот был доволно болшои стали прекрасно видны мои трусики. Дима сразу начал снимать меня. Как то всё ето глупо. Так мы и поехали. В машыне Гена сказал, посмотрим, всё ли работает. Он взял пулть и включил мои вибратор и шарики на малои мощности. Мне даже глаза на лоб полезли, я незнала што и делать, а он ещё включил и мои груди. Они начили как то пулсировать, как бы ток по ним бежал. Но ето так и было, потому што деиствително по моеи груди они пропускали електрические импулсы. Я свела ноги месте, потом развела и опять свела, а руки к груди потянулись. Хотелось их сжать. Но Гена отключил всё. Да ето было очень ефектно.
	
	Так мы приехали к их друзям. Когда зашли к ним сразу сели за стол которыи был накрит. Меня представили как подругу Оли. Когда ели я чюствовала што в жопе начело шевелитса вибратор. Я начала вертетса, так как немогла запустить руки под платем, хоть она и так была задранои. А ведь трусики тоже недапустили бы залезть под ними, так как они очень были обтянуты. Но потом виключили вибратор. Когда поели меня усадили в кресло, а руки Гена взял и связал их сзади, сказал што я немогла ничево собои поделать. Когда руки были уже связаны он взял мои ноги, пазвёл их в стороны и привязал к ножкам кресла. Пряма передомнои поставили видеокамеру, и включили её. Гена, Дима, Оля и их друзя сели передомнои в софу. Гена запустил руку Оле под платем и начал её поднимать по немножку верх Дима помогал ему. Он стал растёгивать блузку Оле, а друг за всем етим наблюдал. Я уже увидела трусики Оле, но тут Гена включил мои груди. Они начили пулсировать и даже ето было видно через плате, так как она очен обтягивала меня. Мне стало так хорошо, но руки были связаны, и я себя даже потрогать немогла. А Оле ноги уже были разведены в стороны, и рука Гены была уже за резинкои трусиков. Дима посмотрел на меня, ах ты ещё смотриш, и он включил вибратор и шарики. Они начили пулсировать и доволно быстро. По всему телу как мурашки бегали. Ноги я некак немогла свести, и они дрожали. Я чюствовала што мои трусики стали мокрые, и елексир уже начал теч через трусики, так как в том месте где была моя пизда трусики были в сетачку. Дима прибавил темпу моему вибратору, кресло стало мокрое, а я уже ничево не видела што творят они с Олеи. Моё тело пулсировала, я кончила, а как они не виключили свои штуки, я кончила второи и третий раз. Моё кресло было мокрое, как речке текло по нему елексир любви. Потом я уже ничево не помню. Моё сознание и тело куда то проволилось.
	
	Когда я очнулас, то была у себя дома одна. Наверное они отвезли меня домои, в сумке нашли ключ от двери и занесли меня. Положили меня на диване. Моево живота небыло, вибраторов тоже. Короче я лежала в плате, но без трусиков и бюстгалтера. Што они сомнои делали я уже незнаю, но ето уже и не важно. Так всё и закончилось, болше я их не видела. 