	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Алексей Мелисов
	Название: Когда вырастают крылья
	
	
	Он был обычным шестнадцатилетним мальчиком. Он ничем не отличался от своих сверстников - ходил в школу, прогуливал уроки, учился посредственно, курил на переменах возле школы, в общем таким же, как его друзья.
	Но его тяготила одна проблема, с которой он никак не мог расстаться. Вот уже год, как он понимает, что совсем другой, нежели его друзья. Он думал, что это перевернет всю его жизнь. Перевернет в худшую сторону. Ему было страшно, одиноко. Да, именно одиноко, ведь однажды, проснувшись утром, он понял, что ему нравятся мальчики. Он стал ПИДОРОМ! Его это мучило, он очень страдал несколько недель, не знал куда деться. Он часами мог лежать на диване и смотреть в потолок, думая о том, что же с ним будет дальше.
	А дальше. Дальше он все также ходил в школу, также гулял с друзьями. Все был по старому, но он изменился, он стал геем, его начали привлекать его друзья, он стал по другому смотреть на них - не просто как на друзей, а но объект сексуального влечения.
	Он конечно же стал переживать. Ему нравился, очень нравился один мальчик - его лучший друг. Ему перестало хватать простого, дружеского отношения к нему, он хотел нечто большего. Но как подойти к нему? Как сказать ему обо всем? А если он не поймет? А если он пошлет его куда подальше? Что будет тогда? Он же любит его. Он хочет быть рядом с ним, чувствовать тепло и запах его тела, смотреть ему в глаза и полушепотом говорить ему ласковые слова.
	Он не помнил, сколько он держал в себе любовь к своему другу, пока не подвернулся момент сказать ему обо всем.
	Они были вдвоем, пили пиво. Немного захмелев, наш герой, назовем его Сашей, посмотрел другу в глаза и сказал:
	- Рома, знаешь, в моей жизни было много чего, но это со мной впервые. Недавно я понял, что я люблю тебя. Люблю не просто как друга, а как мужчину. Я не могу без тебя. Я ХОЧУ тебя.
	Саша ожидал бурную реакцию от своего друга, но максимум что он увидел, это широко раскрытые глаза и отвисшую челюсть. Они долго смотрели друг на друга, ни сказав при этом ни одного слова.
	- Саша, я не понимаю, ты гей что ли? - Нарушил тишину Рома.
	- Наверное. Если мне нравятся мальчики, значит я гей?
	- Вообще-то да. Но от тебя я просто не мог ожидать такого. - Рома взял сигарету и закурил. Его руки немного дрожали, на что Саша и обратил внимание, - Я знаком с тобой с первого класса. Помню, как ты всегда приударял за девчонками. А тут... - Рома небрежно стряхнул пепел и повернулся к окну. Он как-то странно вертел сигарету в между пальцев, что Саше показалось, будто он нервничает.
	- Да, приударял, а теперь сам видишь. Я испугался, когда понял, что я полюбил своего лучшего друга. Я давно полюбил тебя, но боялся сказать, боялся твоей реакции. Но как вижу, тебя это не очень тронуло, хотя ты нервничаешь, почему?
	- Знаешь, Саша, ты конечно не поверишь, но я в тебя влюбился в пятом классе. Да, да, не удивляйся. Я тоже гей, но понял это гораздо раньше тебя, а видишь как все хорошо получается - ты любишь меня, я тебя. Мы бы могли стать очень хорошей парой. - Рома улыбнулся и у Саши от этой улыбки стало тепло на душе. Он бросился в объятия Ромы и они слились в долгом и сладком поцелуе.
	Саша был на седьмом небе от счастья. Он чувствовал, как у него вырастают крылья. Он витал в облаках, ему было очень хорошо. Рома уже ушел, но до сих пор, он был рядом с ним. Он представлял, как они будут вместе жить, переживать горе и радость, любить друг друга. Любить до гроба.
	Да, у людей вырастают крылья. Он могут летать, могут парить высоко над землей. Их не будут волновать мирские проблемы. Они становятся ангелами. По крайней мере они так думают.
	
	Ночь для Саши пролетела незаметно. Вчера он быстро уснул, сегодня проснулся раньше обычного и стал собираться в школу. Сегодня ему хотелось быстрее попасть туда. Там же будет Рома. Его любовь, человек, подаривший ему крылья.
	Придя в школу, Саша зашел в класс и стал ждать Рому. И вот долгожданная встреча. В класс вошел Рома, радостный, веселый, беззаботный. Саша сразу подошел к нему протянул руку и поздоровался. Рома тоже протянул ему руку и даже не повернув голову в его сторону, кинул ему привет.
	- Рома, - сказал Саша, - ты не хочешь со мной поговорить?
	Рома отвлекся от разговора с девчонкой и повернулся в Сашину сторону: - А о чем ты хочешь поговорить?
	- Ну как о чем, просто поболтать. Ты помнишь про вчерашнее?
	- А про что? - Удивился Рома.
	- Как про что? Ты уже ничего не помнишь, ты же клялся мне в любви, а сегодня не хочешь меня замечать? - У Саши на глазах накатились слезы. - Вот как ты меня любишь. Понятно, а я то поверил тебе. - Саша начал выходить из себя и стал орать, чуть ли не на весь класс.
	- Погоди, пойдем выйдем в коридор, а то тут народу много, - сказал Рома.
	Они вышли в коридор и Рома сказал:
	- Слушай, я тебя люблю как друга, а то что между нами было всего лишь развлечение. Мне давно хотелось попробовать с парнем и вот ты подвернулся. Так что извини. Ты гей, я натурал. Нам не суждено быть вместе. Саша стоял и смотрел на Рому непонимающими глазами. Он понял, что те крылья, которые он ему подарил, оказались всего лишь грубой подделкой. А теперь, когда эти крылья оторвались и упали на землю, Рома их подобрал и швырнул в лицо, на мол, склеишь. У Саши глаза наливались слезами. Он стоял и смотрел мокрыми глазами на Рому, а тот стоял и усмехался.
	- Я тебе верил, - захлебывающимся голосом сказал Саша, - а ты... Ты... , - он бросился в класс. Когда он туда вбежал, все посмотрели в его сторону. В классе воцарилась тишина. За ним следом влетел Рома. Саша взял портфель и направился к выходу. Остановившись около двери он посмотрел на Рому и сказал еле сдерживая слезы:
	- А я ведь до сих пор люблю тебя и очень сожалею, что мы не сможем быть вместе. - и он вышел, хлопнув дверью. В классе стояла полная тишина, все ребята непонимающе смотрели на Рому. Один из школьников нарушил тишину:
	- Рома, а ты что, пидор? Вы с Сашкой спите? По классу раздались смешки. Рома почувствовал, как он начинает краснеть. Смешки превратились в гогот и все ребята хором, показывая на него пальцем, стали кричать: - Пидор, пидор, пидор, пи... Спустя много дней, эти голоса все еще звучали у Ромы в голове.
	А что Саша? Саша вышел из школы и поплелся куда глаза глядят. Он шел, думая только об одном: не бывает у людей крыльев, люди не умеют летать.
	Прошло пять лет. Сашка уже повзрослел, учится в институте. После того случая, ему пришлось перейти в другую школу, потому что слухи о том, что он гей распространились мгновенно и он не мог больше там оставаться.
	Сейчас все хорошо, он живет вместе с одним мальчиком, которого он очень любит. Вроде бы все хорошо. Но недавно он вспомнил ту историю. Он вспомнил про крылья, которые так легко он потерял. Он задумался о том, что сейчас у него тоже крылья. Он же счастлив, он на седьмом небе от счастья. Что ему нужно еще, кроме любимого человека? У него все есть. Даже любовь. Все бы хорошо, но это было месяц назад. Сейчас все иначе. Сейчас нет любимого человека. Его вообще больше нет. БОЛЬШЕ НЕТ. Как тяжело это понимать. Был человек и нет человека. Еще вчера они вместе веселились, гуляли, трахались, а сегодня его нет. Его отец узнал, что его сын голубой и...
	
	Саша не хотел вспоминать об этом. Это было самым жестоким случаем в его жизни. Отец узнал... Отце не понравилось... Отец избил его до смерти... Да, мир жесток. Мир очень жесток. Саша не понимал, почему Бог так не милует его, почему всех кого он любит, Бог забирает к себе. Рому он тоже забрал к себе. Рома, через неделю после того случая в школе, вскрыл себе вены. Он просто не выдержал позора. Саша до сих пор чувствует себя виноватым в этом. Теперь еще Миша. Крылья, крылья. Природа человеку не дала крыльев. Не научила его летать. А если человек идет против природы, он возмещает свое - отбирает крылья.
	С каждым последующим годом, Саше все больше хотелось получить крылья. Он был готов пойти на все, чтобы научиться летать. Но сколько было любви, сколько пар крыльев он износил и не одни из них не стали его навсегда. С каждой новой попыткой взлететь, он сомневался стать птицей все больше и больше. И это было так. Крылья обламывались. Он не просто не умел летать, он был одинок. Его бросали друзья, только из-за того, что он имел, по их мнению, бредовую мечту полета. Все говорили, что такое бывает в сказках. Ему говорили, что рожденный ползать, летать не может. Ему говорили, чтобы он ходил по земле как все и не думал ни о чем. Но он не мог. Он хотел летать. Он нуждался в полете. В полете души.
	Двадцать пять лет. Половина жизни прошла даром. Годы летят неумолимо, а он так за это время ничего не сделал. Ничего. Но он не сдавался. Он искал крылья повсюду. И однажды, он нашел их.
	Лето, жара. Что еще делать, как не загорать и не купаться. Саше мешала работа выехать за город. Но он хотел провести этот денек под жарким июльским солнцем. Не теряя времени, он взял нотебук, бумаги и полез на крышу делать свою работу под солнышком. Там он расстелил подстилку и лег на нее. Работа не клеилась. Все мысли уходили куда-то вдаль. Он думал о прекрасном. Вокруг пели птицы свои ласковые песни, шумела листва. Где-то внизу кричали и радовались дети, гоняясь за дворовой собакой. Саша погрузился в воспоминания. Он вспоминал свое детство. Рому, Мишу, Лешу, ... Многих других. Он вспоминал счастливые минуты полета. Он помнил...
	А почему бы не сейчас? Подумал Саша.
	Он поднялся с покрывала и подошел к краю крыши. Он смотрел далеко вперед. Какой красивый пейзаж открывался перед ним. Лес, поле. Он хотел пролететь над этой красотой, увидеть все это свысока. Он раскинул руки в разные стороны. Закрыл глаза, поднял голову к солнцу и глубоко вздохнул. Воздух казался ему наполненным благоухающими ароматами. Он стоял так, раскинув руки, всего несколько минут, но ему показалось, будто прошло несколько часов, недель, вечность. Он сделал шаг вперед и...
	...Когда он открыл глаза, он летел над лесом. Он видел верхушки деревьев, сидящих на них птиц, которые, казалось завидовали ему. Он нашел крылья. Свои крылья. Он был уверен, что не упадет больше никогда. Он не упадет!
	- Сегодня, - слышался голос из телевизора, - по сводкам Дорожного патруля, было найдено три трупа. До сих пор, милиция не может прийти к точному мнению по поводу одной очень странной смерти. Тело молодого человека, на вид лет 23-25 было найдено возле его собственного дома. По предварительным данным - это самоубийство. Судмедэксперты подтвердили отсутствие в его организме содержания алкоголя и наркотических веществ. По словам милиции это не могло быть убийство. До сих пор, милиция ломает голову, зачем двадцатипятилетний Александр Сергеев, молодой предприниматель покончил жизнь самоубийством, спрыгнув с крыши пятиэтажного дома. На крыше были обнаружены документы и портативный компьютер. По данному факту возбуждено уголовное дело.
	Послесловие
	
	Уважаемые читатели! Вы наверное спросите меня, а это вымышленная история или настоящая. Отвечаю: думайте как хотите. На самом деле это вымысел, но не исключено, что это реальная история. В любом случае, все персонажи вымышлены и сходство с реальными людьми - совпадение.
	Желаю всем удачи, счастья и конечно же любви. 