	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Детишки
	
	Орфография автора сохранена 
	Однажды, когда была ещё беременой днём решила поити в парк, немножко прогулятса. Так как было жарко то одела плате, више колен. Так гуляла по парку, нашла скамеику и решила присесть на неё. Вокруг играли какие то детишки. Когда я села они стали на меня всё время подглядивать. Сперва я на это необращала внимание. Вед им было лет по семь, восемь. Наверное из какого то двора неподалёку прибежали они сюда. Было несколко девчёнок и кажетса где то четири малчика. А у меня фигура красивая, а живот болшои, последний месяц шол беремености. Сперва они играли на траве, а потом стали играть как раз напротив меня. То на земле, то на скамеике они перебирались. Потом вдруг один из малчишек спрашивает меня, тётя, а можно нам на твои животик посмотреть. Я так ничево неимея против сказала, сматрите, ведь всё равно через плате ничево не видна. А они когда играли на земле наверника видели мне под плате, когда я сидела она ведь немножко задралась в верх, и наверника им удалось увидеть мои трусики. Так вот, они уселись на скамеику, другие стоя смотрели, один из малчиков положил руку мне на живот, я посмотрела на нево и он убрал сваю руку. Я расмеялась, и сказала, хорошо, если хотите то можете погладить мои животик. Ведь это будет тоже ребёнок. Они начали гладить живот, моё плате ищё немножко задралась, мне стало так приятно. А чя то рука залезла под плате и легла на мои живот. Я ведь немогла перед ними прямо в парке демонстрировать всё там. Ведь они дети толко. Я схватила за руку и витянула её от туда. Всё, хватит сказала я, мне пора ити. Я встала, поправила плате и пошла домои. 