	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Сосед
	
	Орфография автора сохранена 
	Еще один случаи. Он праизашло давно уже. Я заметила, когда поднималась по лестнице домои, а мои сосед спускался вниз то он всегда подсматривал мне под юбку. Ему это нравилось делать он всегда любил подсматривать под юбки. И теперь он смотрел, ему было прекрасно видно, однажды я спецялно остановилась на лестнице и стала в сумке искать ключи от двери квартыри, краем глаза смотрела в низ. А он стоит и смотрит в верх, я немножко налконилась и ему ещё луче стало видно. Отискав ключи я поднялась до своеи двери, стала её отпирать, а мои сосед смотрю поднимаетса в верх. Ведь он спускался, а он подходит комне, хватает за руку и в маю квартиру затаскивает. Пряма в прехожеи он стал меня целовать, а руку мне под юбку засовивает. Он так нагло и быстро всё делал што я и опомнитса не успела. Целуя меня он двигалса далше в маю спалню, а рукои он рвал всё под юбкои. Порвал мои трусики и колготки он повалил меня на кровать. Я крикнула, а он моими же колготками стал привязивать мои руки, мне было интересно, а што он далше будет делать. Но я немогла полнастю отдатса ему, и потому я всё время дёргалась, и покриковала. Когда руки были уже привязанами он моими трусиками, или то што от них осталось стал заталкивать мне в рот. Так я болше нимогла кричать. А он порвал маю новую блузку, за это я бы убила ево если толко мои руки были свабодними. Он извлёк из ливчика мои груди и стал их мять, целовать. Он так их мял, што было даже болно, но тем же самим и приятно. Он растегнул свои штаны и стал их спускать, со штанами спустил и свои трусики. А может их и вовсе небыло, так как я их не видела. А его палка доволно болшая показалось. Тогда он развёл мои ноги в сторони своими ногами, погладил рукои мою пизду. Потом взял рукои свои инструмент, пристроил его к моеи пизде и толкнул. Он так его толкнул что мне глаза чють на лоб не вилезли, как показалось ево хуи бул очень болшои. Потом последовал второи толчёк, третий, и он так замер вомне. Я ноги свои хотела свести, но некак не могла, так как его ноги этого сделать не разрешали. А мне козалось што там внутри меня всё порвалось, так было болно и кричять не могла. Если бы знала то никогда не согласилась с ним трахатса. Стало бы сопротивлятса с самого начала. Но теперь уже поздно было. Я вся была в его власти и он делал уже што хотел сомнои. Полежав так немножко он начал двигатса понемножку. Он почти полностю из меня виходил и в новь весь погрузилса. Боль и удоволствие, два фактора которые боролись между собои. Но боль начала проходить, зато удоволсвие всё болше накативалаь на мне. Уже ноги сами держались разведены, ему ненадо было их держать. По телу бежало дрож, казалось што електричество течёт. И она увеличивалось, а он всё время увеличивал скорость. Руками он продолжел мять мои груди, и соски стал покусивать. Он так их кусал, то берёт в рот и зубами тянет за сосок, потом отпускает. Потом за другои сосок тоже самое проделывает. У меня тело дрожало, я была на грани взрыва. Но он тоже был на грани кончини. Но он остановился и замер. Лежал на мне, а член торчал в моеи пизде. Я так хотела кончить сеичас, хотела повернутса но он крепко держал меня. Я так и оставалась лежать неподвижно, хоть моё тело дрожало. Прошло несколко минут и он опять начал двигатса. Теперь мне уже не болело, а просто начала увеличиватса наслаждение. Тело опять начало дрожать, а он всё время увеличивал темп. Я болше нимогла здержатса и кончила, да тек што начала вертетса в кровати как бешеная, даже он немог удержать меня. Он винял член из меня и бризгнул на меня. Его житкость бризгнула по всему моему телу. Моё лицо и грудь была вся мокрая. Он кончил и лёг рядом сомнои, так мы лежали доволно долго, я привязаная с трусиками ворту, а он свободныий. Когда мы оба пришли в себя он витащил мои трусики и спросил нибуду ли я кричать, и нестану его видавать кому нибуть. Я сказала штоби он не боялса. Тогда он развязал мне руки, поцеловал меня, а ладонь на пизду положил. Но я сказала што болше немогу, што то не так было в моеи пизде. Наверное он немножко повредил её. Тогда он встал, одел свои брюки, трусиков не видно было. Я не ошиблась, он деиствително был без них. Попрощался и ушол.
	
	На следуищий день когда вернулась с работы у моеи двери лежала коробка. Я открыла дверь, взяла коробку и вошла в квартиру. Когда открыла коробку там лежали новые чёрные колготки, очень красивые. Их можно носить и с миниюбкои. Так же там били белые трусики и лифчик. Они были тоже очень красивими, наверное очень дорогие. И где он таких толко купил. Там же была записка. Он извинилса за то што порвал мои трусики, так как блузку он не мог купить вместо её он подорил лифчик. Его ведь он не порвал. За такои подарок я на нево вовсе не сердилась. Он и сеичас по празднкам делает мне подарки, и подарки наверное из сексшопа, уж очень они красивие и предназначени для секса. Мне вобще нравитса когда дарит мне такие подарки. Хоть и страно но я колекционирую токие подарки. Я их одеваю толко по праздникам, а так они как в колекций у меня. Я их своим подругам показываю, а им толко слюна течёт. Может ктото из вас тоже хочет мне штото подарить, штото необичное. За ранее благодарна.
	Теперь когда ми встречались на леснице он всегда то мою юбку приподнимал, и заглядивал под нею, или за грудь рукои потрогает, а иногда он целует на лестнице руку в трусики засунув. Но болше я никогда с ним не трахалась.
	А вам так никогда не было девушки, напичите свои историй. 