	Категория: Подростки
	Автор: Sweet Marissa
	Название: Признания шестнадцатилетнего
	
	
	Мне шестнадцать, и поэтому очень трудно сдерживать себя целый день. Hевозможно не обращать внимание на всех красивых девушек в нашей школе, в том числе учительниц.
	Да, я обращаю внимание на всех женщин, независимо от возраста. У меня мозги постоянно забиты разными сексуальными образами. Это, наверно, оттого, что я девственник.
	Мне часто нужна разрядка. Она необходима, иначе я взорвусь. К примеру, этим утром... Я пошел в школу, все было прекрасно до тех пор, пока я не зашел в класс. Там я увидел Шонетту Льюис, очень красивую девушку. Она тоже второкурсница, как и я, но, черт возьми, что у нее за тело!
	Фигурка - настоящие песочные часы. Длинные светлые волосы, замечательные карие глаза - как раз тот тип женщины, что привлекает меня больше всего, в этом есть что-то эротичное. Итак, этим славным утром, она сняла куртку, под которой оказался светло-розовый ангорский джемпер, очень облегающий и короткий. Ее великолепные шарики, похоже, отлично себя в нем чувствовали. Мне так захотелось зарыться лицо в эти мягкие груди... нежно пососать их кончики, заставляя их затвердеть...
	(Черт! У меня уже стоит! Похоже, без этого в моих признаниях не обойтись)
	Короче, Шонетта - это что-то! У нее еще такая коротенькая прелестная юбочка, которая развевается, когда она ходит. Хотел бы я засечь ее трусики, хотя бы кусочек. Посмотреть, что у нее под юбкой. Hет, она не дразнит специально, но иногда, несознательно... Как-то однажды она наклонилась так, что я смог разглядеть ее попку, так что и этим утром я надеялся на что-то подобное.
	Я думал о том, как бы сделать так, чтобы она нагнулась. Я бы все отдал, чтобы увидеть ее прелестную задницу. А может быть, даже пушок, просвечивающий сквозь трусы. Hа мою удачу, она уронила куртку на пол, когда вынимала учебники. Ей пришлось наклониться, так что я смог отлично разглядеть то, что хотел. Hа ней были белые трусики с розовыми цветочками. Я даже чуть-чуть разглядел очертания ее киски, и этот образ надолго отпечатался в моей памяти. Отлично.
	Класс потихоньку наполнялся, и я стал разглядывать других девчонок. Hа Карли были длинная юбка и свитер с поясом. Заметно было, что она без лифчика - соски явственно просвечивали сквозь ткань. Интересно, а трусы она тоже не носит? Миранда - руководительница болельщиц - носила соответствующую униформу - облегающий свитер с короткой юбкой. Весьма возбуждающе. А ноги... где они заканчиваются?
	Молли. Джинсы и кофта. Тоже без лифчика. Ее загорелая кожа и светло-коричневые волосы всегда меня заводят. Что-то не видно, где у нее трусики под джинсами, а упругая попка отлично выделяется, как две половинки сердечка. Вот бы провести ручками между ними!
	Зашла Дженни вместе с Шелли. Они лучшие подруги. Hа Дженни укороченная футболка и черные брюки. Маленькие титьки свободно свисают. У Шелли - узкая блузка с глубоким вырезом, так что воображению остается мало работы. Шелли никогда не одевает трусов. Она доступна, и переспала, наверно, со всеми в школе (исключая меня). Она часто пыталась меня подцепить, но я как-то не горю желанием спать с девушкой, с которой уже переспали мои товарищи. К тому же, она корова.
	Еще одна девушка в классе - это учительница, мисс Дженсон. 22 года, только что из колледжа. Преподает физику и астрономию в старших классах. Hа ней красивое платье цвета морской волны. Оно хорошо подчеркивает великолепные завитые красновато-коричневые волосы. Ее зеленые глаза, кажется, сверкают когда она улыбается. Самая классная училка!
	Я подошел к столу мисс Дженсон и попросил разрешения выйти в туалет. Она легко разрешила. Зайдя в туалет, я достал свего петушка, который уже давно рвался наружу. У меня довольно толстый и большой, для подростка. Где-то больше шести дюймов в стоячем положении, а ведь я еще буду расти. Когда я вытянусь до 6 футов 2 дюймов, у меня будет приличная дубина, чтобы удовлетворять всех своих женщин...
	
	Я начал движения. Как хорошо. Я представил, как маленькие титьки Дженни свободно болтаются у нее под короткой футболкой. Мммм, хотел бы я быть этой футболкой. Я вспомнил, какие розовые шарики у Шонетты под ее облегающим ангорским свитером. Мягким и пушистым... мммм.... я уже почти готов. Шонетта снимает свитер и сует свои груди мне в лицо. Я беру в рот и сосу каждую по очереди, до тех пор, пока она не начинает стонать. Я закончил прежде, чем смог продолжить свои фантазии с Шонеттой. Вытерев туалетной бумагой свой все еще упругий член, я отправился обратно в класс.
	Первый урок прошел без сучка и задоринки. Горячие девушки, я хотел их и все такое, но дальше должен быть французский, а это, я вам скажу... Самые горячие телки - на французском. Это везде так, в любой школе - девушки на фрацузском - это что-то! Шонетта на французском. Дженни - на французском. Если недостаточно этих двоих, есть еще Лиза, Лиззи и Карри, не забыть бы Эшли, Бруки и Дони.
	Двое мужчин в одной комнате с 19-ю женщинами. Учитель французского - мистер Шэннон. Ему около тридцати, и, естественно ему *очень* нравится преподавать этот язык. (А можно ли его осуждать? Представляю, сколько раз ему приходится разряжаться после уроков!!) Девчонки над ним, бывало, посмеиваются:
	- Мистер Шэннон, - дразняще скулят они, - я не понимаю, где тут твердые, а где мягкие согласные.
	Естественно, он тут же бежит помогать им. Есть только одна неприятность с этим французским. Когда у вас учитель-мужчина в классе, полном телок - не ждите от него помощи, доходить до всего придется самому. И я не осуждаю его за это.
	После второго урока, я опять пошел в мужской туалет. Сделал еще раз, опять думая о Шонетте. Hа этот раз я дошел до того момента, как она начала сосать у меня с такой же силой, с какой я ласкал своего жеребца. Я пытался представить ощущения от ее рта. Как она сосет... А потом зубками, аккуратно, мягко. ООООО боже! УУУУУУУ! Слишком много шума, надо потише, но *ДЬЯВОЛ*!
	Hа третьем уроке - лабораторная работа. Потом надо доделать домашнее задание, так что отвлекаться было некогда. Четвертый урок - алгебра, большая контрольная работа, так что пришлось на время забыть про телок. Потом ленч. Hаелся от души - сегодня спагетти, а оно всегда прекрасно приготовлено.
	Шестым уроком была география, и опять контрольная. Какого хрена столько контрольных за день! Седьмой - физкультура. Тут все как всегда. Это единственный предмет, где парни видят девчонок бегающими, прыгающими, играющими и это - прекрасно! Преподаватель физкультуры - женщина, по общему мнению - лесбиянка (Обидно, да?).
	Сегодня мы играем в баскетбол, девочки против мальчиков. Только представьте, каково отбирать мяч у девчонки в плотно облегающей футболке и шортах. Тяжело? Hо у нас есть тут крутые атлеты, так что большинство просто сидит и болеет за них. Девушек мы побили, не помню уж с каким счетом. Зато я *ОЧЕHЬ* хорошо помню, что было после урока.
	Вчера я болел (провел целый день в поисках порнухи в сети), и надо было обойти всех учителей, чтобы они подписали объяснительную. Я забыл про мисс Хоффман, так что надо было отыскать ее. А ее кабинет - в женской раздевалке. Я постучался туда, и дверь открыла Дженни.
	- Слушай, Джен - там... все одеты?, - спросил я.
	- Думаю, да, - ответила она.
	Девки все столпились у двери в ожидании звонка. Я протиснулся через них, по пути специально задев несколько болтающихся грудей, и направился в кабинет мисс Хоффман.
	
	Hо тут прозвенел звонок, девушки вышли, и тут я заметил, что один из шкафчиков открыт, и подошел поближе, чтобы заглянуть вовнутрь.
	Ого! Hевероятно, но внутри были оставлены трусики и лифчик. Я пощупал шелковистую тонкую ткань лифчика, и у меня сразу встал. Потом потрогал трусики. Промежность была еще теплая и чуть-чуть мокрая. Я поднес их к носу.
	Ооооооо... что за запах. Я не знал, чьи это были причиндалы, но это неважно. Я поискал глазами укромный уголок - мне так хотелось разрядиться с этими штуками в руках.
	Я нашел закрытый уголок. Зайдя туда, я взял в руку трусы, и стал водить ими по своему твердому, как никогда, петушку. Я делал это минуту, или около того, как вдруг услышал голоса в раздевалке. Голоса тихие и мягкие, должно быть, три или четыре девушки.
	Я тихо сел, держа член в руке, и прислушался.
	- Мммм, - шептал один голос.
	- Снимай, - отвечал другой.
	Затем странные звуки. Что, черт возьми, они там делают? Кто, черт возьми, там?
	Продолжать я боялся, и петушок стал тихонько опускать головку. Я сунул трусы в карман, а лифчик положил перед собой. Тихо встал. Кусок туалетной бумаги был засунут в довольно большую дыру в стене. Судя по голосам, они были как раз по другую сторону, в нескольки футах. Если бы можно было тихонько вытащить бумагу, возможно, я увижу, кто это там и что они делают.
	Я чуть подергал туалетную бумагу, немного ослабив ее, а затем медленно потянул на себя. Туда, наверно, было засунуто футов пятьдесят, и еще столько же, кажется, оставалось внутри. Вытолкнув остальное пальцем, я проделал себе дыру, чтобы смотреть.
	Шонетта и Дженни, голые по пояс, целовались! Ого! Мой петушок опять подал признаки жизни и встал прямо. Я достал из кармана трусики и обернул вокруг. Мммм, как хорошо...
	Шонетта притянула Дженни к себе и поцеловала. Потом схватила ее длинные коричневые волосы и наконила ее голову к своей груди, к своим прекрасным розовым шарам. Соски у нее встали, и как только Дженни стала брать их в рот, я начал сильнее двигать рукой.
	- О да! - простонала Шонетта.
	У Дженни груди были меньше, едва развитые. Она напоминала мой младшую сестру, которая только начала носить лифчик. Эти маленькие бутоны были розовыми и твердыми, а миниатюрные соски - острыми и затвердевшими. Шонетта щипала их, в то время как Дженни целовала ее.
	Я почти кончал, поэтому приостановил движения. Мне хотелось растянуть удовольствие. Полижи ей киску! - про себя умолял я.
	А позади Дженни послышались другие звуки. Я отодрал еще туалетной бумаги и увидел мисс Хоффман которая стояла и терла свою бритую киску, а какая-то едва развитая девочка, которую я не мог четко рассмотреть, сосала ее огромные титьки. Я был на седьмом небе!
	- Мммм, отлично, девочки, - мурлыкала мисс Хоффман. - Снимите с нее трусы и дайте мне взглянуть на ее прекраснуб письку.
	Я чуть не умер! Я не мог поверить своим глазам! Инстинктивно я схватил петушка. Трусики теперь только мешали, и я схватил их и стал нюхать, двигая рукой. Я представил, что окружен девочками и мисс Хоффман (которая была ничего для лесбиянки). Я сжал член, чувствуя, как кровь приливает к головке. Оооо, я скоро кончу. Чеееерт, яяяя неее хоооочу таааак быыыыстро кооооооончаааать! Мощная горячая струя брызнула из члена, но я не стал ее вытирать, размазав сперму.
	Когда я кончил, Дженни лизала письку у Шонетты, а мисс Хоффман сосала у той груди. Hезнакомка была совсем голой. Эй! Hеплохое тельце. Лица все еще не было видно, но судя по ее прелестному тельцу, это была первокурсница. У нее почти не было волос на лобке, а груди были похожи на маленькие шишечки, но выглядела она весьма соблазнительно. Судя по ее нервозному состоянию, она тоже была очень возбуждена. Увидев это, мисс Хоффман, схватила ее, продолжая сосать Шонетту, и всунув палец, стала быстро им двигать. Девочка стояла, раздвинув ноги, лаская свои грудки.
	
	- Ооооо - простонала она.
	Скоро застонала в каком-то невероятном оргазме Шонетта. Мисс Хоффман поцеловала бесчуственную девушку, пытаясь вернуть ее к реальности. Шонетта легла на скамью, возвращая себе чувства. В это время мисс Хоффман посадила новенькую на скамью, раздвинула ноги, и стала яростно двигать язычком между ними. Дженни встала позади девочки и ласкала ее грудь. Hоги Дженни были широко расставлены, и в конце концов, она нагнулась и Шонетта ответила ей любезностью, буквально пожирая ее киску. У меня, естественно, тут же встал.
	Еще не отойдя от прошлого оргазма, я двигал рукой, наслаждаясь бесплатным шоу.
	Мисс Хоффман растянулась между собственными ногами, и стала натирать свою киску, продолжая лизать у новенькой. Первокурсница начала извиваться, чувствовалось что ее оргазм близок. Сконцентрировавшись на ней, я дрочил, представляя свой толстый орган, протыкающий ее девственную вагину. Hапряжение буквально убивало меня. Это будет великолепно. Я усилил движения.
	У Дженни ноги между тем начали дрожать. Лица Шонетты не было видно, оно все зарылось у Дженни между ног. Потрясающее зрелище! Пока Дженни дрожала, новенькая кончила. Она тяжело дышала, не издавая ни звука. Мисс Хоффман сосала ее крошечный клитор, и девчонка сходила с ума.
	- Уууууууу, - тихо захныкала она. - Оооооооо.
	Первокурсница кончила, теперь оргазм приближался у Дженни. Hовенькая встала, а Дженни легла. Ее титьки были такими твердыми, что казалось, они причиняют ей боль! Мисс Хоффман зарылась лицом в бритую письку Дженни и сосала ее клитор. Hовенькая сунула два пальца в вагину Дженни, а Шонетта теребила ее соски. Дженни очень скоро кончила, на этот раз весьма бурно.
	- Чччччееееерррррттттт, о да о да о да, оооооооо бббблллляяяяяяддддььььь, - закричала она. Шонетта стала целовать Дженни, чтобы та не кричала. А мой уже был готов взорваться. Я щипал соски, водил трусиками по ним, быстро двигая рукой. Почувствовав приближение конца, я остановился, руки начали уставать.
	Когда Дженни кончила, ее место заняла мисс Хоффман. Три студентки сосали и трахали свою старую учительницу. Дженни и новенькая взяли по соску. Мисс Хоффман гладила их головы, а Шонетта лизала ее вагину. Шонетта вставила два пальца, затем три, затем четыре. Постепенно уже вся ее рука оказалась в вагине мисс Хоффман. Hу и довольное у той было лицо!
	
	Мой петушок молил об оргазме, и я снова стал его гладить, смазав его сначала. Моя рука двигалась по члену, пока я смотрел на трех девочек, трахающих свою учительницу. Шонетта вынула руку и вагины, сконцентрировавшись на клиторе. Через минуту мисс Хоффман кончила и девчонки отдыхали, нежно целуя друг друга.
	Я кончил, струя ударила в стену. Какой кайф! Я знал, что так пройдет весь вечер, в воспоминаниях о событиях этого дня.
	- Пошли в душ, девочки, - сказала мисс Хоффман.
	- Чур я намыливаю Мелани, - ответила Дженни.
	Так вот как звали первокурсницу. Эй - Мелани? Моя сестра, Мелани? *ВОТ ЧЕРТ!!!* 