	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Пробка на дороге
	
	
	Голубая блузка чудом держалась на ее груди упав с плеч.
	Хаммер почувствовал, как замок на его брюках едва не лопнул, когда блузка наконец-то сползла с груди и он увидел нечто противоестественное, о чем он не раз потом вспоминал с трепетом девственника, впервые познавшего женское тело.
	Огромные коричневые соски выпирали из белой упругой груди блондинки, словно указывающие персты, шепчущие Хаммеру "возьми нас, целуй нас".
	Но у Хаммера вышла совсем иная ассоциация. Он сравнил их с клитором и вдруг покраснел как мальчишка.
	Член в его брюках рвался на волю как зверь из клетки и блондинка, заметив взгляд Хаммера на своей груди, прикрыла их своими узкими ладошками крест на крест так, что соски оказались у нее между средними и указательными пальцами. Делая круговые движения ладонями, она ласкала свои соски, поглядывая на Хаммера, продолжая облизывать губы. Кровь, прилившая минуту назад к члену Хаммера, мгновенно прилила к голове и у него все плыло перед глазами. Встряхнув головой, едва прийдя в сознание, он снова взглянул на блондинку и понял, что рано почувствовал себя свободным от ее чар. Левая рука ее продолжала ласкать грудь, а правая нырнула под узкую юбчонку и через мгновенье беленькие трусики влетели к нему в окошко автомобиля.
	Пока Хаммер искал их под седушкой, незнакомка ввела большой палец правой руки во влагалище, и извиваясь на сиденье, высоко подняла таз, касаясь бедрами руля. Затем, перевернувшись на живот, упираясь руками, высоко задрав зад, она медленно опустилась на его переключатель скоростей и плавно то опускаясь, то поднимая зад, буквально изнасиловала машину. Спустя несколько минут, издав вопль, она резко выдернула влагалище и улеглась на сиденьях головой к рулю, согнув и расставив ноги.
	Был вечер. Огни реклам освещали ряды автомашин. В этих огнях переливалось и влажное влагалище блондинки, вздрагивающей от продолжительного оргазма.
	Терпение Хаммера иссякло. Расстегнув молнию на брюках, он вынул член, что породистым скакуном рвался из стойла и вышел из машины, подойдя к белому ягуару. Расставленные ноги влекли его, черное пятно притягивало как бездна и Хаммер еще шире раздвинув ноги незнакомки и дрожа от нетерпения, прильнул губами к влагалищу.
	Руки блондинки, запутавшись в его волосах, еще крепче прижали голову к себе, движение таза соответствовало ударам языка Хаммера, а член под его рукой, казалось укрощенный, вдруг задергался, готовый вот-вот излить семя.
	о блондинка, вдруг оттолкнув его, повалила навзничь и, схватив за член, приблизила свой рот к нему, вобрав в себя весь без остатка.
	Массируя яички длинными пальцами, она словно проверяла, много ли спермы собрал этот небольшой бурдучок. Всасывая и вынимая член из своего рта, облизывая тонким языком головку, она доводила Хаммера до исступления и вот, когда казалось, что ощущение счастья никогда не наступит, все в нем вдруг сжалось, а потом выстрелило пружиной и Хаммер, закрыв глаза поплыл куда-то и звон в ушах его перекрыл все звуки.
	Блондинка, прикрыв глаза, облизывала его головку, выпив все до последней капли, будто боясь, что эта драгоценная влага оросит не ту пашню. Мастурбируя левой рукой, натирая клитор до боли, ей еще и еще раз хотелось испытать оргазм, чего и достигла, спустя время. Издав тот же вопль, она оттолкнулась от Хаммера, отбросив назад волосы.
	Тяжело дыша, он еще раз посмотрел по сторонам. ичего не изменилось вокруг. Так же стояли автомобили, так же член Хаммера торчал из рук - влажный и длинный с темно-красной головкой.
	А клитор у нее и в самом деле достойный, - подумал Хаммер, - не клитор, а мини член. Если я получаю удовольствие от такого маленького органа, какое же удовольствие получает она, принимая в меня мой жезл?
	
	Вдруг он ощутил на плече тяжесть чей-то руки и оглянулся. У машины стояла женщина в полицейской форме. Ее лицо не выражало ничего кроме презрения. ижняя губа ее подрагивала впрочем как и рука взявшая под козырек.
	- Линда Рэндбю, сержант патрульной службы, - представилась она. - Ваше водительское удостоверение.
	Джон Хаммер не привык к приказам. Обычно приказывал он, а таких как Линда он приструнивал по звонку, не выходя из офиса.
	Он посмотрел на полисмена в юбке, рассмотрев с головы до ног и произнес: А ты ничего, детка. В самом, что ни на есть соку. Ты тоже хочешь?
	Линда ничего не ответила. Она широко раскрытыми глазами смотрела на член Хаммера, который был готов к новым боям во имя любви.
	- Красота, а детка? - спросил Хаммер и оттянул шкурку с головки. - Хочешь попробовать?
	- Ваше водительское удостоверение! - заикаясь произнесла Линда.
	- Да ладно тебе, - сказал Хаммер. - Вот мое водительское удостоверение, - и показал на член, - бери или проваливай!
	Блондинка, обняв Хаммера за шею, расстегивала ему рубашку. Пиджак с галстуком уже был снят и уже висел на дверце машины.
	- Тебе же сказали, бери или проваливай, - промурлыкала блондинка, - чего она хочет, милый?
	- Как и все, - произнес Хаммер, - трахаться. Только боится в этом признаться. - Он достал из кармана брюк сигареты и протянул блондинке.
	- Кури!
	- Я не курю.
	- Ваше водительское удостоверение, - повторила Линда.
	- О, боги!, - крикнул Хаммер, - а ну-ка иди сюда, красотка!
	е успела она опомниться, как очутилась в ягуаре на руках у Джона Хаммера.
	- Вы за это ответите! - еще успела крикнуть Линда, но ее Смит Ветсон уже лежал у нее под ногами, дубинка на седушке, а она уже была нанизана на огромный член Хаммера.
	И Линде осталось только кричать и царапаться от тех ощущений, которые впервые она испытала в Хаммерских объятиях.
	- О-о-о, - выла она, - еще, еще, - и так до бесконечности. В это время блондинка снимала с нее тяжелый шерстяной мундир полицейского, рубашку, бюстгальтер.
	Освободив груди Линды, она припала своими пухлыми губами к ее соскам, поочередно целуя их. ажав на рычаг отброса сидений, блондинка превратила машину в кровать для троих, тесноватую, но удобную.
	От неожиданности Хаммер упал на спину. Его член птенцом выпал из гнезда. Линда по вспотевшему члену партнера скользнула вверх к его лицу и Хаммеру ничего не оставалось делать, как, обхватив бедра Линды, впиться ртом в ее влагалище. Блондинка, метнувшись к член Хаммера, села на него лицом к Линде, делая вращательные движения задом и вгоняя член поглубже. Линда лаская свою грудь, подставила свою губы блондинке, а затем, подавшись вперед, попыталась достать язычком до члена Хаммера, появляющегося между бедрами напарницы. е достав член языком, она просунула руку и, найдя клитор блондинки, стала массировать его пальцем.
	Первой кончила Линда. Взвизгнув, она издала такой громкий стон, что на миг показалось, что улица пустынна ни затвора, ни давящих на калсон машин. Вцепившись руками в член Хаммера, она, оттолкнув блондинку, принялась мастурбировать его член, а блондинка, став во весь рост, поставив ногу на дверцу ягуара, ввела дубинку Линды себе во влагалище в тот момент, когда кончил Хаммер. Судороги, прошедшие по его телу, стали только предвестником того наслаждения, что последовало вслед. Сперма, вылетевшая плевком из его члена, попала на лицо Линде и она, хватая мужское семя, не выпуская члена из рук, еще во власти собственного оргазма, всунула головку члена в рот и нежно посасывая его, втянула в себя весь без остатка, не пролив ни капли.
	
	Блондинка наслаждалась дубинкой. Она всовывала ее как можно глубже, превозмогая боль, постанывая от наслаждения, прикрыв глаза и приоткрыв рот и вдруг, уже в третий раз за вечер, издала вопль и упала на спину Линде с торчащей дубинкой во влагалище, что рядом с членом Хаммера, уже поникшим и ни на что не способным, казался суперчленом на который не грех вовремя лечь.
	Хаммер привстал. Он не видел как и чем мастурбировала блондинка и поначалу ему показалось, что в их компании еще один самец, но, присмотревшись, он улыбнулся. у и женщина, - подумал он и, вытянув дубинку из промежности, провел ею по губам блондинки.
	- В этой машине есть выпить? - спросил Хаммер.
	- ету, лучше пойдем к тебе, пока мы не замучили тебя, - ответила ему блондинка.
	- Твой член замучает лишь электродоилка, - сказала Линда, поправляя одежду и одевая рубашку.
	Все они перешли в кадилак Хаммера и сначала выпили.
	- Повторить можно? - спросила Линда.
	- Что повторить?
	- е что, а куда. - Блондинка засмеялась.
	Хаммер нажал на кнопку и кресла превратились в большую кровать.
	Пока женщины восторгались, над ними появилось лицо полисмена.
	- Сержант Рэндбю, - гаркнул он в машину. - Чем это мы здесь занимаемся?
	- Да вот встретила знакомых, - Линда засмеялась. - Поговорили. у и...
	- Ага, - сказал полисмен, - поговорили. Да за разговором забыли об окружающих. А так все нормально. Кроме этого, - полисмен наклонился и поднял с дороги что-то белое и подал Линде.
	- Это мое! - крикнула блондинка.
	- Правда твое?
	- А чьи же еще, коп? Посмотри сюда, - она подняла юбку и показала ему все свои прелести.
	- у как?
	Полисмен сглотнул и подал блондинке трусики. - А если примерять?
	- Зачем, коп? Я тебе говорю, что вот это, - она провела по промежности, - и вот это, - она погладила зад, - сидят в них как влитые.
	- А вот это? - полицейский расстегнул брюки и вынул из них член, - будет сидеть в них как влитой?
	- Я думаю, что время от времени он будет выскакивать из них, чтобы отдохнуть.
	- у, разве что... - полицейский снял ремень и фуражку и бросил все на ложе. Затем взяв член в руку, присел возле блондинки. - Познакомьтесь - это Уильямс Хэндрикс младший.
	- Тоже полицейский?
	- О, нет! У него профессия одна. Исследователь женских пещер. Он у меня большой ученый в этой области.
	- Сейчас посмотрим. - Блондинка, прикрыв лицо волосами, поднесла их к самому члену, став перед ним на колени. Водя волосами от живота к бедрам и обратно, задерживаясь на несколько секунд у члена, чтобы поцеловать головку, блондинка в то же время указательным пальцем водила по промежности Линды, раздражая ее клитор, другой она делала то же со своим.
	Джон Хаммер, подойдя сзади и смочив слюной свой член, раздвинул ягодицы блондинки и легким движением таза ввел свой член в задний проход партнерши. Та же, не бросая член полисмена, от поцелуев перешла к его посасыванию, а Линда, сев на лицо Хэндрикса старшего, подставила ему свое влагалище. Хэндрикс чувствовал, как влагалище Линды стало выделять жидкость. Попадая ему в рот, она будоражила его больше чем отсасывания блондинки. Он ощущал, конечно, как ее язычок пробегал по его головке, спускался ниже к самым яичкам, словно рот ее хотел заглотить его весь целиком, но вход во влагалище влек его почему-то больше и для него все это стало открытием. Особенно заинтересовал его клитор. Он перекатывал его на языке словно леденец, покусывал, и все больше жидкости выжимал из влагалища, как из губки.
	
	Оргазм всех четверых произошел почти одновременно. Блондинка едва не захлебнулась от того количества спермы, что выплюнул Хэндрикс младший, пролив некоторое количество на живот. Она вовремя вынула член изо рта, потому что собственный оргазм заставил ее забиться в конвульсиях и закричать так как в ту же секунду в ее зад кончил Хаммер и резко вынул член из ануса, что принесло блондинке резкую боль.
	Линда, елозя задом, размазывала выделения по лицу Хэндрикса и вдруг, кончив, упала лицом к его члену на пролитую сперму. Языком, словно голодный зверь, она слизывала ее с живота, а затем всунув еще содрогающийся член между своими небольшими грудями с сдавив его, стала массировать им. Сжав груди, не давая члену вырваться из этого капкана, Линда оттягивала шкурку с головки и натягивала обратно, и вскоре член Хэндрикса снова стал упругим и большим. Бурая головка напоминала шляпку небольшого мухомора в мгновение была покрыта ртом Линды, но Хэндрикс, вынув член из ее рта, положи Линду на спину и влагалище в тот же момент было заселено квартирантом.
	Линда, лежавшая между Хаммером и блондинкой, нашла член первого и легко мастурбируя им, довела до готовности, а Хаммер, протянув руку к ее поднятым бедрам погладил их и, перейдя к ягодицам, остановился на анусе, куда и ввел указательный палец. Скоро Хаммер заснул от охватившего его сладострастия. Его возвратил из сна голос блондинки.
	- Хэло, милый, проснись.
	Он открыл глаза и вспомнил где находится.
	Хэндрикс опять кончил и теперь расслабленно лежал на Линде. Блондинка, подобравшись к члену Хаммера, меняясь с Линдой, целовали его член взасос. Линда, кончившая раньше Хэндрикса, делала это расслабленно, будто нехотя, чего нельзя было сказать о блондинке. Она целовала член неистово, до изнеможения, а когда Хаммер кончил и Линдой была выпита сперма, опять схватила полицейскую дубинку и всунула ее во влагалище. Она лежала на спине, подогнув под себя ноги, приподняв таз и упираясь затылком в ложе. Обхватив мастурбатор, блондинка снова и снова заталкивала его в себя. Легкая дрожь пробежала по ее телу. В молчании сдерживая крик она вытянула дубинку из влагалища и стала ее облизывать. Хэндрикс подполз к ней и, держа в руках еще одну дубинку, всунул ее во влагалище.
	
	Выпустив из рук мастурбатор, блондинка легла на спину вытянув ноги и заложив руки под голову лишь тазом подаваясь навстречу резине Хэндрикса.
	Всех четверых заставил вздрогнуть громкий женский голос:
	- Джон! Джон Хаммер! Боже! Какой стыд! - это была невеста Хаммера, когда он обернулся, она долго смотрела на него, а потом, опустившись перед ним на колени, стала вытирать платочком головку его члена, все чаще облизывая ее.
	- Кэт, что ты делаешь? - не понимая такого поведения своей невесты спросил Хаммер.
	- Я только для дезинфекции, - оправдывалась Кэт, все с большей жадностью облизывая его член.
	Кэт и Хаммер перешли в машину первой.
	- Кстати, Линда, почему так тихо? Что случилось?
	- Все в порядке, Хэндрикс, давай продолжим. 