	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Приглашение на свадьбу
	
	Орфография автора сохранена 
	Многие спрашивали меня, почему всегда меня насилуют, забавляютса мною, а я когда нибуть насиловала парня. Ну если хорошо подумать тогда можно сказать што и это было. Где то четири года назат комне приехала подруга Сима со своим парнем Игарём приглашать меня на свадьбу. Когдато мы были очень хорошими подругами, вместе учились в институте. Она жила очень далеко и потому приехала с начлежкои. А её парень мне показался очень симпатичный, хорошево телосложение, високий. Я можно сказать влюбилась в нево с первого взгляда, как толко он вошол в квартиру. Так вот когда они вошли мы поздоровались, с подругои поцеловались. Она представила своего парня, его звали Игорь, он тоже меня поцеловал, а по маему телу пробежало приятныи дрож. Я так захотела штоб Игорь меня ещё поцеловал. Мне в голову сразу ударила мисль, ах посмотреть что у нево в брюках. Я провела их в комнату, они сели а я сама пошла в другую комнату переодетса, так как я после душа была толко в халатике. Ну и штож мне надеть, вечер толко начинался, может и в город ещё поидём. Так я надела плате короткое, она очень обтягивала мою талию, так лифчика я совсем не надела. Взяла чюлки с подвязками, надела их. Это так сексуално получилось, может и Игорю я понравлюсь. Прошла в комнату где сидели они. Села на пуфик, как раз на против Сими, а Игорь оказался с боку меня. Когда села моё плате немножко задралась в верх и как я заметила стали видны кружевные края моих чюлков. Когда посмотрела на Игоря ево глаза были опущены как раз на мои ноги. Наверное он клюнул на это. Сима начала реч, она сказала што они меня приглашают на сваю свадбу, и главное што я буду их главнои девкои ( извините, незнаю как это по руский називаетса). Тогда я ещё была не женатои, на этои свадбе я и познакомилась со своим мужем. Ну такая дело надо и отметить, и я предложила это отметить в каком нибуть кафе или ресторане. Но они не хотели ити в ресторан, тогда мы решили поити в кафе. Игорь в этом не участвовал, так как он всё время глядел на меня, даже как то не ловко было. Мы встали, я одела плащ и мы вишли.
	Кафе вибрали неподалёку от дома, там савсем не плохая была кафе, тихая и обслуживали хорошо. Сели, заказали випить шампанское по такому поводу. Випили, ещё заказали. Начала уже и голова кружитса, а Сима пила болше меня, она уже совсем стала висёлои. Я сказала поидёмте луче домои, в магазине купим ещё што нибуть випить дома, они согласились. Игорь расчитался с барменшеи и мы ушли. По дороге я зашла в магазин, купила две бутилки хорошево вина. Пришли комне домои, накрила сразу столик, положила на нёмь вино, фужеры, фрукты. Сели, а Сима уже почти совсем пяная была. Я села рядом с Игорём, моя ляжка даже касалась его ноги. Випили ещё, я пила как можно менше, уж очень хотелось Игоря попробовать. Сима откинулась, совсем пяная, Игорь взял её на руки и отнёс в спалню, там положил её на кровать и одеялом укрил. Потом вернулся в комнату, к сталу.
	Когда вернулся то сел рядом сомнои, как и прежне сидел. А я когда наклонилась к столу штоб налить то руку положила ему на ногу.Его нога дёрнулась. А когда села то моё плате как надо поднялась в верх. Уже стали видни края моих чюлков, даже подвязка виделась. Я как бы ничево не замечая продолжала далше болтать, толко непомню о чём я болтала. Наверное тоже как надо пяна была. Вдруг на внутреную сторону своих ляжек я почюствовала руку Игоря. Он её положил и смотрит мне в глаза, я перестала болтать, он наклонился и поцеловал меня. Я радовалась, мои замисел удался. Он целовал меня, а рука продвигалась всё далше, мои ноги били зжаты и ему ето мешало. Тогда я немножко развела ноги в сторони, Игорь это понял и рука нирнула прямо к моим трусикам. Он продолжал меня целовать, повернулся телам на меня и другои рукои стал через плате мять мои груди. Мне это очень понравилось, так как лифчика небыло он в руке держал толко мою грудь. Ну канешно через плате. Но он стал стягивать её в низ, так как плае була еластическои, он её немножко стянул. Ему ето хватало, так как моя грудь оказалась свободнои. Он стал палцами щюпать мои соски, а другои рукои всё ещё продолжал гладить мою пизду через трусики. Моё тело начало дрожать от его прикосновение. Так как мне тогда было лет деветнацать, опыта такого как сеичас небыло. Это мне очень понравилось. Он оторвался от моих губ, посмотрел на меня. Я наверное была вся краснои от его поцелуев, тогда он взял в рот мои сосок и начал ево как маленкий ребёнок сосать, немножко его покусивая, а рука уже и под трусиками забралась, начала гладить мою пизду, палцы всё время проскалзывали через губки пизды и погружались в влагалище. Как толко они погружались вомне я вся дрожала, моё тело подовалось в перёт к его поалцам. Ему очень мешали трусики, так как они были с резинками по сторонам. Он схватил за трусики и стал их тянуть в низ, я не преподняла сваю задницу и трусики лопнули. Наверное его так это завело што он точас меня положил на софу, растегнул свои брюки и ворвался своим хуем мне в пизду. Я так крыкнула, а ноги хотела свести. Но он етого не позволил, он сразу начал двигатса во мне как бешеный. Наверное у нево тоже небыло никакои практики, или я его так завела што он немог болше сдержатса. Он так меня трахал а руки были ево на моеи груди, палцами он держал за соски и их дёргал. Я уже ничево не сооброжала, всё тело дрожала и приближалась вершына наслаждение. Я вертелась, кричала и вдруг я почюстовала в себе такои удар потом вдругои, третий. Это было его сперма, он кочил вомне и с до конца погружоным хуем. Я хотела опять ноги свести но на меня тоже награнула волна наслаждение. Это был оргазм, я так кончила бурно, а он продолжал оставатса вомне, руки по прежнему держали мои соски. И вдруг он рухнул на меня, всем своим телом, он так дёрнул за соски што я крикнула. Мне было это очень болно. Я осталась под ним. Придя в себя я его немножко отолкнула и вивалилась из софы напол. Встав на колени, потом на ноги. Из моеи пизды стало теч влага. Она котилась по ногам в низ струями. Наверное это была моя влага с его спермои. Я палцами потрогала её, потом понюхала, запах был совсем неплохои. Тогда попробовала на вкус. Мне это понравилось, тем более когда пробовала то очютила прияную дрож в своём теле. Я опять палцами взяла ету смесь и опять в рот. Так я наверняка всю влагу и скушала, прямо стоя посреди комнаты. Где на софе уже спал Игорь. Потом пошла в вану, сняла што осталось от русиков, и бросила их напол.
	
	Придя в сваю спалню где лежала Сима я сняла плате своё, взяла новие трусики с шкафа, но посмотрев на Симу я их не одела, толко положила на стул, который стоял рядом с кровати. Легла рядом с Симои, а она спала мёртвим сном. Я её немножко потрясла, но она на это не реагировала. А думала надо её поласкать немножко. Так как она лежала с платем, полнастю одетои, я добралась до краи её плате и немножко её преподняла. Она на это не рягировала, тогда я её повернула на спину, она продолжала спать. Потрогала её через плате за грудь, она была в лифчике. До груди добратса было не возможно, нужно было снять с неё плате. Тогда задрала еи плате в верх, к моему взору предстала колготки, а через них били видны белые трусики моеи подруги. Ноги я её немножко развела в сторони. Снять колготки тоже небыло возможности, тогда я со шкафчика взяла ножници и порезала ими колготки. Мне нужно было их теперь толко витянуть из под неё. Это сделать было совсем не трудно. А мая подруга продолжала спать мёртвым сном. Я их витянула из под неё и бросила на пол. Подоити к её пизде ещё было трудно, тогда я взяла одну её ногу и согнула в колено. Тоже сделала и с другои ногои. Так они оказались согнутими и разведены в стороны. Моя подруга прекрасно виглядела в таком положение. Потом подвинула её трусики в сторону и к моему взору показалаь прекрасная пизда моеи подруги. На неи были чёрные волосики, они были очень маленкими. Наверное она тоже их стрижот, перед Игорём. Так подвинув в сторону её трусики я начала гладить пизду, потом начала её лизать. Но она наверное ничево не чюствовала. Я лизала пизду, внимателно её расматривала. Она была другои, на мою пизду не очень то похожеи. Я её лизала, потом стала палцем погружать в неё, погрузив один палец, стала два сунуть вовнутрь. Они тоже лехко просколзнули. Я их виташила, облизала их. Мне это понраволось и я опять стала погружать в неё палцы, но теперь уже три. Я лизала её пизу и палцами теребила вагину. Жалко што она ничево не чюствовала. Мне так хотелось снять с неё трусики, и я взяла их за резинку и начала очень окуратно иь стаскивать. Это мне прекрасно удалось, когда ноги Сими я свела в месте трусики лехко сколзнули по её ногам. И она оказалась без трусиков. Они прекрасно пахли и я их положила в свои шкафчик. Потом продолжала играть с её пиздои. Руку просунула под платем и добралась до её груди. Через лифчик я насчюпала её соски. Они были прекрасними, но болше я ничево немогла сделать с ними. Так её лизя я себя довела до оргазма, подомнои стало мокро и после неболшои работи палцами по своеи пизде я кончила. Но это было уже не такои оргазм как с Игарём. Так получилось што я их обоих трахнула. Потом заснула рядом с Симои.
	
	Утром, когда проснулись я Симе дала свои новые трусики которые лежали на стуле. Они прекрасно еи подошли, наверное у нас адинаковыи размер. Голова была тяжолои после вчерашнеи пянки, и Сима ничево не спрашивала. Так же я еи дала свои колготки. Их тоже взяла из шкафа так, што она ничево не заметила. Да еи это и не важно было, Игорь тоже уже не спал, он уже был в полнои готовности, так чюствовалос как бы вчера ничево не произашло. Так я согласилась учясвовать в их свадбе. Мы поужинули и они поехали домои. А я была очень щасливои, мне удалось с Игорём потрахатса, и ещё Свету полизать. Я так с неи никогда не делала, и когда мы учились вместе. Когда они уехали я достала из шкафа её трусики. Они по прежнему пахли её пиздои. Это было приятный аромат. Я их положила в пластиковый мешок, штобы непотерять запаь её пизды. Они и сеичас у меня остались, толко это уже как колекция у меня. Мне нравитса собирать нижнее белё моих подруг. Мало кто знает об этом.Я би хотела пополнить сваю колекцию, может кто то из вас захочет подарить свои запах мне, толко женщини. Мужщинам это не деистует.
	Жду писем от вас, напишите свои историе мне, может вам случилось што то похожее на меня. 