	Категория: Группа
	Автор: Spider (перевод)
	Название: Скандинавские игры
	
	
	Барбара - моя девушка, ей 26 лет, она довольно высокая, и у неё прекрасные темные волосы, спадающие чуть ниже плечей. Добавьте к этому, длинные стройные ноги, красивая подтянутую попку и высокую грудь... Мужчины на улице, частенько на неё засматриваются. Впрочем, мне это нравится - смотрите сколько влезет, но спит-то она со мной!
	Барбаре нравятся эти взгляды, она у меня немного эксгибиционист. Ей нравится одевать короткие, привлекающие внимание шорты и ещё, она никогда не одевает лиф под свои футболочки. Когда её соски становятся твердыми и хлопок футболки обрисовывает их контур, окружающие мужчины начинают нервно облизывать губы. Если бы они только знали, как она занимается сексом! Она может медленно и нежно меня соблазнять, а может превратиться в дикое животное...
	Особенно она любит минет, она может делать это так, как никто больше не умеет. Её нежность бесконечна, её губы скользят по стволу моего члена, её язычок ласкает мои яйца... Меня охватывает неземное блаженство, когда она аглатывает член целиком и начинает нежно посасывать его. После такого я, естественно, кончаю ей в рот, а она высасывает из меня последние капли. Иногда она позволяет каплям спермы упасть изо рта на груди, знает, что я от этого с ума схожу!
	Как-то, после очередной семейной оргии мы начали обсуждать, что заводит больше всего каждого из нас. Я сознался, что обожаю её игры с моим анусом, она обалденно это делает. Иногда она чуть ли не трахает мою задницу своим язычком пока я не обезумею...
	Барбара же сказала, что хотела бы посмотреть как я трахаю коко-нибудь из её подруг. Эта идея пришлась мне по душе! Мы обсуждали, кто же из девчонок согласиться попробовать и она вспомнила, что Кэрол говорила как я её нравлюсь.  Кэрол, кстати, просто великолепная попочка! У неё такие же длинные ноги как у моей жены, она блондинка, носит короткую стрижку, но самое примечательное в ней - это, всё же, её класная попка! Честно говоря, у меня встал, когда я представил мои яйца, ударяющиеся о попку Кэрол. Идея Барбары казалась мне всё более заманчивой. Мы решили, что Барбара попробует поговорить об этом с Кэрол. Мы не возвращались к этой теме целый месяц, пока я, придя однажды к Барбаре, не обнаружил машину Кэрол на стоянке. Это открытие заметно отразилось на моём члене. Hаправляясь к дому, я убрал руку в карман брюк, и стиснул член в нетерпении.
	Когда я вошёл, то увидел что пальто и книга Кэрол лежат в кресле в гостинной. Hо самих девушек поблизости не оказалось. Когда я добрался до спальни, я услышал какие-то звуки, доносящиеся оттуда. Похоже кто-то развлекался на кровати. Заглянув внутрь, я увидел мою подругу и Кэрол в 69 позиции, причём Кэрол была сверху и её попка была направлена прямо на дверь, а Барбара в это работала над ней язычком. Барбара двигала головой вверх-вниз, вылизывая киску Кэрол. Мне был хорошо виден её язычок, скользящий туда-сюда в дырочке Кэрол. Кэрол же тихонько постанывала и подмахивала попочкой навстречу ласкавшему её языку.
	Я вошел в комнату и встал так, чтобы видеть рот Кэрол, плотно прижатый к киске Барбары. Она двигала головой взад-вперёд посасывая клитор моей подружки своим горячим ртом. Барбара прогибалась, стараясь, чтобы Кэрол могла заполучить её киску целиком, её ноги были широко разведены и вздрагивали в такт движениям её любовницы. Должно быть, я произвел какой-то шум, потому что внезпно они обе остановились, и уставились на меня. Барбара начала смеяться, пока Кэрол пыталась спрятаться под одеяло. Очевидно, Кэрол не ожидала моего появления, она покраснела от смущения, не в силах говорить. Я ничего не сказал, просто начал целовать Барбару. Похоже это немного успокоило Кэрол. Тогда я повернулся к ней, я начал целовать её тоже, исследуя языком её рот. Она начала посасывать мой язык. Тогда я начал медленно стягивать одеяло, выставляя её прекрасное тело на обозрение. Её соски, появившиеся из-под одеяла, были твёрдыми и напряженными. Её дыхание стало прерывистым, когда я провёл ладонью по её грудям, легко задевая пальцами за соски. Она закрыла глаза и совершенно расслабилась, позволяя мне исследовать её тело. Я направил руку вниз её живота и нежно раздвинул её ноги. Киска Кэрол всё ещё была влажной после Барбары. Я медленно вставил один палец в её щёлку и начал двигать им по кругу. Кэрол тихонько ойкнула. Я продолжал двигать палец внутри Кэрол, только чуть сильнее сжал её грудь. Барбара пододвинулась ближе к Кэрол и выставив свой язычок, начала лизать губы своей подружки. Это был не поцелуй. Язычок Барбары ласкал, лизал и медленно раздвигал губы Кэрол, пока она не завелась так, что начала почти трахать рот подруги своим языком. Её язык быстро скользил в ротике Кэрол.
	
	Я начал снимать мешающую одежду. Мой член выскочил из брюк и стоял как литой. Я встал на колени около Кэрол и он оказался в нескольких дюймах от её рта. Тут Барбара оторвалась от привлекавшего её ротика, и нежно поцеловала головку моего красавца. Потом она начала медленно заглатывать его пока он не исчез в ней целиком. Кэрол внимательно наблюдала за нами. Барбара отпустила мой член и взяв его одной рукой ласково провела им по губам Кэрол. Карол высунула язычок, чтобы дотронуться до моего ствола. От возбуждения он немного болел. Hо когда Кэрол начала лизать головку это было безумное наслаждение. Я немного пододвинулся к ней и её губки приоткрылись, позволяя моему стволу проскользить внутрь её ротика. Такого наслаждения я давно не испытывал. Приняв половину моего члена, она начала водить языком вверх-вниз по стволу, посасывая его при этом. Она делала это почти так же хорошо как Барбара.
	Тем временем Барбара продолжала ласкать киску Кэрол, а я широко расстивив ноги сидел на груди её подруги. Её груди были подо мной и я мог наблюдать как мой член проскальзывает внутрь рта Кэрол. Внезапно, Барбара поднялась и начала лизать мой анус. Она медленно вкручивала свой язычок внутрь моего отверстия, пока я трахал её подругу в рот.
	После нескольких минут подобных ласк, Барбара заставила Кэрол оторваться от меня и перевернуться на живот, так чтобы её гладенькая попка была в воздухе. Барбара улыбнулась мне и начала лизать щёлку Кэрол. Я встал рядом и она направила мой ствол внутрь своей подруги. Я начал медленно погружаться в предложенную мне киску. Губки влагалища Кэрол сомкнулись вокруг головки моего члена, втягивая его внутрь. Барбара ласкала свои груди, наблюдая как я загоняю свой каменный член в киску её подружки. Я готов был взорваться от удовольствия. Как только я простонал, что я сейчас кончу, Барбара вытащила мой член из Кэрол и улеглась под меня с открытым ртом. Она ласкала и сосала меня пока я не кончил в её ненасытный ротик. Порция за порцией вылетавшая из меня падала на её лицо или в широко открытый рот. Белая горячая сперма наполняла рот моей Барбары. Она слизала сперму с губ и начала как сумашедшая целовать Кэрол, отдавая ей часть этого нектара. Маленькие капли падали из их ртов на красивые груди женщин. Это было самое возбуждающее зрелище в моей жизни. После чего все повалились в изнеможении на кровать.
	олжно быть я заснул не надолго, потому что проснулся я, чувствуя как чей-то тёплйы ротик ласкает мой член и яйца. Обе подружки ласкали мой ещё мягкий член и брали мои яйца в свои ласковые рты. Мой член становился всё твёрже, когда сначала один, затем другой женский ротик принимал его целиком в себя. Я лежал, наслождаясь сценой. Барбара улыбнлась мне, - Она говорит, ты просто класс. Кэрол поднялась, я нежно поцеловала меня. Я уже давно тебя хотела, а когда Барбара предложила трио, я просто не могла её отказать. Мы обе ждали тебя, но потом немного увлеклись друг другом, и тут ты объявился ! Тогда я сказал, что с ними обоими просто класно. Я точно знал, что Барбара и раньше развлекалась с девочками, но не часто. Кэрол сказала, что однажды они с Барбарой сделали это просто по приколу. Всё это время Барбара не переставала ласкать меня. Её рот двигался по моему окрепшему стволу. Кэрол, наблюдая как увлечённо Барбара отсасывает меня, вдруг сказала, -  Я не могу поверить, что он влезает в неё целиком! Конечно, я тоже могу запихать его в себя, но в неё всегда влезало больше!. Барбара, оторвалась от меня, и легла рядом с нами так, что я оказался между девчонками, а они легли своими грудьми на мою грудь и начали лизать мои соски. Барбара спросила, помню ли я, тупоголовый, какой сегодня день. Я, конечно же, не помнил, и оказалось что сегодня мой День Рождения. Во, блин, а я и забыл! Тогда Барбара говорит, -  Я дарю тебе Кэрол. Можешь иметь её как захочешь. Мы с ней поговорили, и она согласилась делать для тебя всё что угодно. Кэрол улыбнулась и кивнула мне. Я даже не задумывался, что я хочу с ней сделать, её попка просто великолепна! Узкая и подтянутая. Я хотел трахнуть Кэрол в попку!
	
	Я спросил, - Всё, что я хочу ?. Они говорят, - Конечно. Тут я спрашиваю Барбару, не хочет ли она посмотреть, как я буду трахать Кэрол в задницу? А она говорит, -  Ужасно хочу, но тебе придётся трахнуть и меня, я тоже хочу почувствовать тебя в своей попке! И хочу чтобы она посмотрела, как ты будешь делать это со мной !. Я поставил Кэрол на колени на кровати, она легла грудью на постель и выставила вверх дырочку своего ануса. Барбара начала лизать её киску и анус гтобы погдотовить его для моего члена. Мой ствол был ещё мокрым после того, как Барбара поработала над ним. Я встал на колени сзади Кэрол и раздвинул половинки её класной попки. Приставив головку члена к узкому горячему отверстию я медленно стал вводить член в это узкое отверстие. Сначала мне не удалось ввести член, но когда я нажал немного сильнее, головка члена вошла в тугой и горячий анус Кэрол. Девчонка громко вскрикнула. Я немного подождал, позволяя её сфинктеру расслабиться, и затем ввёл свою дубину целиком. Мои яйца оказались напротив её киски, а мой член наполнял задний проход Кэрол. Hекоторое время я стоял спокойно. Потом Кэрол, привыкнув, начала сама насаживаться на меня. Она накручивалась на мой член, пока он не исчезал в её попке целиком. Это фантастика! Её зад плотно охватывал меня, звтягивая ещё глубже.
	Барбара смотрела на нас и играла с собой, лаская себя пальчиком. Потом она встала на колени около Кэрол, а затем приняла точно такую же позу, подставляя мне и свою попку. Я вышел из Кэрол и начал пропихивать свой горячий столб в попку Барбары. Сначала я трахал её медленно, в тоже время лаская пальчиком киску Кэрол. Я трахал сразу двоих девчонок! Потом я задвинул свой каменный член глубоко в зад Барбары и начал его выводить, пока только головка не осталась в её попке. Затем загнал его по самые яйца. Это было великолепно!
	Пока я трахал попку Барбары, Кэрол играла с моим пальцем. Потом я начал осторожно вставлять палец ей в зад, но она, застонав, дёрнулась мне навстречу, заставляя меня погрузить в неё палец ещё глубже. Она скользила на моём пальце как безумная. Тогда я достал член из Барбары и снова занялся прелестной попкой Кэрол. В этот раз мой член без труда вошёл в её разработанное отверстие. Это было невероятно, трахать в задницу сразу двух девушек!
	Я начал заводиться и стал быстро и сильно трахать попку Кэрол. Мои яйца шлёпались об её киску когда я целиком задвигал свой столб в неё. Барбара оказалась сзади меня и начала лизать мой анус. Её язык оказывался во мне каждый раз, когда я выдвигал член из Кэрол. Я почувствовал, что кончаю. Я засунул свою дубину так глубоко в Кэрол как только смог и начал спускать. Моё тело билось в конвульсиях пока я выплёскивался глубоко в задницу этой крастоки. Я сильно сжал половинки её попки, чтобы наполнить её зад своей спермой. При моих последних ударах Кэрол громко стонала, старалаясь принять меня поглубже. Кончили мы одновременно.
	
	Спустя некоторое время, я медленно вытащил свой член из Кэрол. С Днем Рождения, золотой мой, - сказала Барбара,  А если бы ты знал, какой подарок я припасла тебе на Рождество ! 