	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Sergey (Res)
	Название: Привет, узнал?!
	
	
	Не знаю зачем я это пишу но у меня на душе накопилось уже столько, что просто хочется об этом кому-нибудь поведать.
	Было 31 декабря 199_ года и в этот вечер я решил подремать немного, дабы в сам Новый год не отключиться раньше времени. И только заснул - мне приносит трубку мама и говорит: Тебя девушка!, Еще полусонный я беру трубку, и, протирая глаза, сказал: Алло!. Привет, узнал!? - услышал я в ответ. Наивные девушки, иногда они не все конечно понимают, что после длительной разлуки и всего по двум-трем словам вообще-то не всегда удается узнать девчонку, причем как бы мы этого не хотели - действительно иногда трудно узнать. Ну так вот, продолжу. Конечно узнал! - пытался я ее вспомнить. Я вот тут сижу одна и решила тебе позвонить - говорит она. - Меня все бросили, никто мне не позвонил и они все ушли куда-то справлять Новый год а я тут совсем одна, давай с тобой сейчас встретимся- ее голос не просто просил, а умолял.
	Я посмотрел на часы, было 18:10, до нового года оставалось каких-то 6 часов, а мы должны были собираться в 22:00. Неужели тебе не с кем больше пойти прогуляться кроме меня, ведь у тебя столько же друзей - удивился я. Их никого нет, а я хочу с тобой...
	...За 1,5 года до событий. Вечер в одном из московских клубов, все под хмельком, танцуют, прыгают, просто бродят. Мы с другом пришли побалдеть и познакомиться с девчонками. Стоим танцуем, уже и вечер близится к концу, и вот тут в толпе я замечаю что-то ну просто неописуемое - девчонка лет 17, в короткой облегающей юбочке, в плотно облегающей маечке, в таких полосатых преполосатых чулках, с косичками в разные стороны, с милым личиком и действительно обалденной фигуркой стреляет по залу глазами, да как стреляет попадешь - не выживешь, столько было во ее взгляде желания. И вот представьте все это вместе взятое в комплексе в одну секунду - и вы поймете почему я растянулся в улыбке. И ее взгляд уперся прям точно в меня. Через мгновение она была рядом. Привет, я тебе нравлюсь?. Хм, хороший вопрос. Да- выдохнул я скорее от неожиданности и напора.
	Ни слова больше не говоря она обняла меня обеими руками за шею и стала нежно целовать в губы. Я от растерянности раскрыл рот и тут же почувствовал как ее язык проник вовнутрь. Ладно, - думаю, - поддержу. Спустя 5 минут оторвавшись от такого удовольствия она подняла на меня свои счастливые глаза, улыбнулась потом повертела головой и найдя того кого искала крикнув мне сквозь громкую музыку- ща приду - испарилась в толпе танцующих.
	Я просто хотела отмстить своему парню, который трахал меня, а на дискотеку пришел с другой девчонкой - объясняла она мне спустя несколько минут. Ты не обижайся, но ты здесь по - моему самый нормальный парень из всех и поэтому я тебя выбрала. А этот гад даже ничего не заметил, ну и фиг с ним, другого найду. Давай тогда созвонимся и пойдем вместе с тобой как-нибудь погуляем-предложил я.
	Встречался я с ней всего лишь пару раз после этого, но как-то у нас дальше ласк через одежду и поцелуев дело не заходило, и как-то обоюдно дело потихоньку утихло. Я был со своей девушкой, видимо она кого-то там с тачкой и квартирой себе нашла, но отношения наши так и не начавшись закончились. И вот...
	...Вечер перед Новым годом: ... Я хочу с тобой встретиться прям сейчас - умоляла она.
	Через час мы вместе с ней выходили из метро и с бутылкой джина с тоником подмышкой и с ней в обнимку мы шли в сторону одного из московских парков. Ты знаешь, -сказала она, - у меня уже несколько недель не было мужчины. Целый час мы с ней на скамеечке у аллеи ласкали друг друга, и никакой холод нам не мог помешать быть вместе. А рядом со скамеечкой одиноко стояла чуть недопитая 1.5 литровая бутылка джина. Прощаясь со мной она покусывая ушко прошептала: Я ТЕБЯ ХОЧУ!!!.
	
	А уже на 3 января в тот день когда родители уехали к кому-то на день рождения, я пригласил ее к себе домой на чай, предварительно купив винца и кое чего из еды.
	Подняв 3-й тост, облизнув губы и выразительно посмотрев на меня она отвернулась, подошла со своим бокалом к окну и вглядевшись вдаль московских домов замерла в ожидании. Я поставил свой бокал на стол и подошел к ней. Положив свои руки ей на бедра я нежно поцеловал ее в шею. По ее телу едва ощутимо пробежала дрожь и в то же время во мне все больше и больше нарастало желание.
	Она отставив в сторону свой бокал, обернулась и наши с ней глаза встретились. Между нами пробежала такая искра, что с поцелуя мы с ней погрузились в такой омут наивысшего наслаждения, где ни я ни она временами даже себя не контролировали. После того как стих накал страстей она собрала все презеры, связала каждый в узел и выкинула в окно.
	Целых три месяца мы с ней встречались, гуляли где только можно, а заниматься любовью приезжали ко мне домой, причем и родичи хоть ничего и не говорили, но думаю понимали, что происходит вечерами за дверью моей комнаты. А все презервативы она опять таки выбрасывала в окно.
	Но мы с ней вскоре расстались поскольку у нас хоть и было много общих интересов, но в основном отношения у нас держались на уровне секса и только на уровне секса. Где-то в начале наших отношений я познакомил ее со своими друзьями, но она в нашей компании не прижилась, хотя она всех дразнила своей откровенностью и вседоступностью, но никто себе ничего большего не позволял, поскольку все понимали, что это моя девчонка. Но видимо где-то она переборщила и хоть она и была очень видной девушкой, у всех она стала вызывать антипатию своей настойчивостью. Но я ее любил всей душой и телом и никого не слушал.
	И вот мы расстались как уже 3 месяца, не общаемся хотя наши телефоны друг у друга есть. Но самый шок у меня был недавно, когда мы с ребятами собрались, выпили и один мой друг подсел ко мне и сказал: ты знаешь, я больше держать этого в себе не могу, я и так очень долго держусь, но я понимаю, что когда - нибудь ты это узнаешь. Откуда ты думаешь я знаю, что она после занятий любовью выкидывает презер в окно, а? И я тогда не уезжал на дачу, а был с ней, а точнее она меня совсем достала своим приставанием и мне все-таки пришлось ее к себе пригласить. И еще, - говорит он, - она предлагала переспать всем моим друзьям но так, -говорит, -чтобы я не знал. И еще она сказала, что будет мстить всем пацанам за то что они все ее почему-то потом бросают и вот она путешевствует по всей Москве из постели в постель. Как я его не убил после этого я не знаю.
	Если вы встретите вдруг девушку которая выбрасывает презервативы в окно - задумайтесь...
	Сегодня уже июль, лето. У меня жизнь спустя некоторое время сложилась, я не один. Но ее, которая мне за три месяца подарила столько удовольствия и всего-всего я никогда не забуду. Я тебя все равно люблю и буду любить всегда!!!
	P.S. Вчера поздно ночью раздался у меня в квартире телефонный звонок. Подняв трубку я услышал нежный и до боли знакомый женский голос: Привет, узнал?!... 