	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Журналист
	Название: Луиза
	
	
	Луиза - моя коллега по редакции - относилась к тому типу женщин, которые любят получать все и сразу. Она была красивой молодой женщиной, преисполненной чувства собственного достоинства, и производила впечатление неприступной скалы. Такие женщины не терпят слабых мужчин, они признают только сильных, но при этом любят, чтобы мужчины валялись у них в ногах. В этом наши взгляды сильно расходились, но, несмотря ни на что, я хотел ее уже давно. Я не из тех, кто липнет к каждой встречной юбке, я знаю себе цену и люблю одерживать победы над женщинами типа Луизы. Женщины же, которых называют вешалками, никогда не вызывали во мне желания.
	Мы проработали с Луизой бок о бок почти три месяца, но ни словом, ни жестом не давали друг другу повода для похотливых мыслей. Однако будучи знатоком женской психологии, я чувствовал, что она ко мне неравнодушна и, на протяжении всего нашего знакомства, меня не покидала подсознательная уверенность в том, что наша близость - вопрос времени. И как это часто случается, все произошло совершенно неожиданно...
	Мы возвращались из соседнего города, куда выезжали по журналистским делам, поздно вечером. За рулем Мерседеса сидел наш патрон, на переднем пассажирском сиденьи расположился его заместитель, нам же с Луизой досталось заднее сиденье. Мы непринужденно болтали, обсуждая будущий материал, но постепенно я почувствовал, что Луизе наша болтовня неинтересна и пока говорила, она думала совсем о другом. Догадаться, о чем именно были ее мысли, не составляло никакого труда. Кто-то, возможно, и не заметил бы зовущего блеска в ее глазах, но я - уже давно не мальчик. Наши руки сами нашли друг друга и, пользуясь тем, что наши боссы увлечены беседой, я нежно поглаживал ее теплую поддатливую руку. Когда мы добрались до города, я уже знал точно, что наши отношения начнут развиваться с быстротой молнии.
	На следующий день, оставшись наедине в кабинете, мы встретились взглядами и... спустя мгновенье, я уже сжимал ее прекрасное тело в страстных объятьях. Наши губы встретились и она впилась мне в рот своим влажным горячим язычком. Эти минуты блаженства прервали шаги за дверью, напомнив нам, где мы находимся. Весь остаток рабочего дня прошел в коротких прикосновениях и поцелуях. Я уже ни на секунду не сомневался в том, что буду обладать этой женщиной-мечтой.
	Я часто провожал Луизу домой после работы, но сегодня это было понятно без слов. Она жила с матерью, но сегодня был явно наш день, так как мать Луизы еще вчера уехала на неделю к родне в столицу. Я даже не стал ждать приглашения подняться к ней домой - это было само собой разумеющимся развитием событий. Оказавшись в ее квартире, мы не стали набрасываться друг на друга, как влюбленные после долгой разлуки. Легко поужинав (не при свечах, но под хорошую музыку), я пригласил ее на танец. Я с трудом сдерживал свое желание, стараясь растянуть удовольствие. С ней происходило то же самое. Мы были людьми, знающими толк в настоящей плотской любви и наслаждались каждым мгновением танца, каждым прикосновением наших возбужденных тел, каждым легким поцелуем, не давая страстям захлестнуть нас.
	Проблаженствовав таким образом минут пять, Луиза, лукаво улыбаясь, удалилась в душ. Я развалился на софе, и прикрыв глаза, думал о предстоящей близости, когда она вновь появилась в комнате. Такой я ее еще никогда не видел! Это была КОРОЛЕВА! И она должна была стать моей! От одной этой мысли в моих брюках началось непроизвольное движение. Я притянул Луизу к себе и начал осыпать ее прекрасное тело поцелуями. На ней было легкое полупрозрачное платьице, под которым угадывалось красивое черное шелковое белье. Я уже не мог контролировать себя, да, и Луиза была уже на взводе. Медленно положив ее на софу, я поцеловал ее в губы и, найдя своим языком ее язык, принялся нежно щекотать его. Страстные стоны выдавали, что она хочет большего. Я тоже этого хотел, но сегодня я решил показать все, на что способен.
	
	Осыпая поцелуями ее шею и плечи, я постепенно освобождал ее от одежды, и вскоре ее платье оказалось на полу, открыв моим глазам ее красивое тело, облаченное в черный лифчик, кружевной пояс с чулками и полупрозрачные трусики. Ласково освободив одну грудь от шелка, я смочил языком ее набухший сосок и начал нежно вылизывать его. При этом вторая моя рука медленно скользила по внутренней стороне ее бедра, поднимаясь все выше и выше к самому центру ее удовольствия.
	Продолжая постанывать, Луиза гладила мои волосы одной рукой, а второй рукой сжимала другую грудь, постепенно обнажая и ее. Когда вторая грудь обнажилась, я приник губами к ней, и стал посасывать сосок. Далее пришла очередь ее животика. Я немного задержался вылизывая ее пупок, и пополз ниже. К тому времени моя рука уже проникла в трусики и я гладил мягкую влажную плоть, вызывая очередные стоны своей королевы. Обследовав все ее тело спереди, я осторожно перевернул Луизу на живот и продолжил осыпать ее тело поцелуями. Особенно мне понравилась ее упругая сладкая попка. Раньше я никогда не встречал женщин со столь красивой попочкой. Я с удовольствием, растягивая удовольствие, облизывал ее ягодицы, не приближаясь к анусу, но по тому, как она извивалась, я чувствовал, что она хочет, чтобы я ее туда поцеловал. Я и сам горел желанием это сделать, однако все же не решился на это, поскольку, в наших краях, оральный секс всегда считался запретным. У меня уже имелся довольно большой опыт орального секса, но я не знал как к этому отнесется Луиза и, чтобы все не испортить, решил не рисковать. Я медленно снял с нее трусики, и перевернув на спину поцеловал в губы, одновременно запустив руку ей между ног. Все это время я оставался одетым. Но Луизе видимо это не очень нравилось, так как она оказавшись лицом ко мне, перевернула меня на спину и начала делать со мной то же самое, что я делал с ней. Я просто балдел от удовольствия, когда ее влажный язычок, начал блуждать по моему разгоряченному телу, опускаясь все ниже и ниже. Однако дальше низа живота она не опускалась. Я со стонами извивался, стараясь, как бы невзначай коснуться своим напряженным членом ее лица, но у меня ничего не выходило. Я гладил волосы на ее голове и пытался осторожно подтолкнуть ее к своему члену. Она не протестовала, но и не поддавалась моим порывам. Однако я не отчаивался, чувствуя, что рано или поздно это произойдет, нужно только самому сделать первый шаг. Я потянул к себе ее бедра так, что они оказались около моего лица и, перебросил ее ногу через себя. Теперь ее горящая желанием киска находилась прямо над моим лицом, и я начал целовать и вылизывать все вокруг, избегая лишь самого центра ее существа. Луиза тем временем продолжала целовать мой живот. Я чувствовал, что еще немного и не сдержавшись, я поцелую ее киску, но все произошло само собой. Сладострастно стеная и извиваясь, Луиза, в буквальном смысле, села мне на лицо и я обхватив руками ее талию впился ртом в самую желанную часть ее тела. Она взвыла от наслаждения и, энергично двигая тазом, начала тереться своей киской о мое лицо. Теперь все границы были разрушены, и я с удовольствием принялся вылизывать ее самое драгоценное сокровище, забираясь языком в горячую влажную плоть. Спустя несколько секунд я почувствовал, что мой член оказался во власти ее рта и она жадно заглатывает его до самого основания. Это было нечто неописуемое! Нам уже не нужно было сдерживать себя! Мы были в полной власти друг друга! Почувствовав, что Луиза скоро достигнет вершины наслаждения, я начал помогать своему языку пальцами, просунув их в обе ее щелочки. Спустя несколько секунд Луиза протяжно застонала и, не выпуская изо рта мой член, начала извиваться в конвульсиях, обильно орошая мой рот своей сладкой жидкостью. Несколько секунд спустя взорвался и я! Чувствуя приближение оргазма, я попытался высвободить член из ее рта, но Луиза обхватила его губами еще крепче, и мне ничего не оставалось, как кончить прямо в нее. Пролежав в таком положении около минуты, мы повернулись лицом друг к другу и долго нежились, целуясь и поглаживая наши тела.
	
	Я познал в своей жизни немало женщин, но такого бурного оргазма я еще не испытывал! Спустя несколько минут, понадобившихся на то, чтобы выкурить по сигарете, мы возобновили наши ласки. Нам еще предстояло многое изведать той ночью, и мы не упустили ничего, ни единого движения, ни единого поцелуя, ни единого вздоха, ни единого оргазма! И таких ночей у нас было еще много...
	Вот уже прошло полгода, как Луиза вышла замуж за нашего патрона, но иногда мы все же позволяем себе повторить те прекрасные минуты, когда кажется, что сердце не выдержит нахлынувшего счастья...
	P.S. Эта история действительно имела место быть в моей жизни... Впрочем, почему ИМЕЛА? Ведь она продолжается! :-) 