	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Марина Курганская
	Название: Южный порт
	
	
	Когда я была маленькой, то нашим соседом по площадке был военный. Офицер-общевойсковик. Его образ запечатлелся с той поры: стройное подтянутое тело, красивая форма, блестящие сапоги и отличные манеры. Он здоровался всегда первым, даже со мной, десятилетней соплюхой.
	На всю жизнь я осталась неравнодушна к военным. Настоящий мужчина для меня тот, кто носит военную форму. Я просто таю от высокого военного, если он, естественно, атлетического сложения. Нравятся сильные руки, привычные к ратному труду, ремень охватывает узкую талию, подчеркивая развитую грудь и стройные бедра. Волнует меня неповторимый запах - смесь запахов пота, табака, оружия и сапожной смазки. Этот дух казармы сводит меня с ума... Но в родном Холме обладать этим невозможно.
	Теперь я взрослая девушка, не лишенная ума, помогаю отцу в бизнесе. Так вот, этим летом я получила от него задание организовать несколько контрактов в Приморском крае. И вот вместе с нашим экономистом - дамой лет сорока - мы объехали весь юг этой страны. Были в Открытии, Санчане, Никольске, не минули прекрасных островов в Заливе Павла. Везде было прекрасно, особенно понравился Южный Порт - столица этой земли. Эти его сопки и бухты..., а ночной город просто покорил меня.
	И здесь, в Южном Порту, мне удалось позволить себе то, что в Холме совершенно невозможно.
	В аэропорту Южного мы познакомились с молодым флотским офицером. Он помог нам добраться до гостиницы, при расставании договорились о встрече через день.
	Завершив наши коммерческие дела, в сопровождении добровольного гида поехали в местное общепризнанное место отдыха - бухту Лазурную.
	Мой моряк оказался весьма нетерпелив. На пляже, при виде меня в купальнике, он заметно возбудился. Я увидела, как его плавки буквально трещат от напора члена. Он почти силой поволок меня в воду. Мне, конечно, хотелось осуществить свои фантазии, но его прямолинейность озадачила.
	Лишь только мы оказались в воде, он обнял меня, губы моряка страстно зажали мой рот, и я почувствовала, как он потянул с меня плавки. На мой вопрос он прямо заявил, что не видит другой возможности (и ведь так оно обычно и происходит: море не ждет, корабль может порою уйти в море быстро и неожиданно и надолго). И тут я почувствовала, как что-то огромное и горячее входит мне между бедер. Я резко ухватилась, и это оказалось его членом. Он был словно каменный. Он был горяч даже в прохладной воде. Резким рывком я причинила ему боль, и он на мгновение отпустил меня. Я мигом вылетела на берег в чем осталась... На попутной машине мы с моей дамой умчались в город.
	Вечером раздался звонок. Наш приятель слезно просил прощения, предлагал мировую, а когда напомнил о моих плавках, то я долго хохотала и еле выговорила, что конечно он прощен, пусть и меня простит, что жду его и согласна выпить мировую... Мне было стыдно, что сама оттолкнула свою мечту.
	Мы поднялись в номер, выпили коньяка сначала за счастливое разрешение конфуза, а потом за мир и дружбу между мужским и женским народами. Тут я окончательно решила, что могу реализовать свои фантазии...
	Моя просьба показать свое страшилище сначала смутила бравого офицера, от неожиданности он даже сжал бедра. Но я сама расстегнула ему брюки, и мои пальцы нащупали под тканью трусов горячее и пульсирующее естество. Член рос на глазах, и вот его головка показалась из-за резинки, чуть спустив трусы, я увидела классически прямой член с большой упругой головкой. Потное тело издавало резкий запах, и я обильно полила пах коньяком.
	Парень сильно удивился, но предвкушение необычных ласк сделало свое дело, он широко развел ноги. Я заскользила пальцами по стволу члена, спустилась к мошонке. Я ощутила тугие яички, спрятанные под тугую бархатистую кожу. Он в этот момент завладел моими грудями, нежно их тиская и легонько выкручивая соски. Это еще сильнее завело меня.
	
	Снять брюки я ему не позволила, так как форма больше возбуждает меня. Я обильно полила коньяком член, медленно и осторожно коснулась языком горячей головки красавца. От удовольствия лейтенант привстал, и член сам собой оказался у меня во рту. Теперь он не был каменным, а упруго плотным, головка нежно касалась неба. Помогая мне, он медленно двигал задом, а я бережно обжимая головку губами, лизала языком отверстие канала, заставляя его попку ерзать как на углях.
	И вот он со стоном наслажденья кончает, и мой рот наполняется густой терпкой спермой. Медленно глотая, я стараюсь продлить наслаждение. Последнюю каплю я приберегаю для него и дарю при страстном поцелуе. Он еще не пробовал такого, вначале отстранился, но я успокаивающе поглаживала его грудь и все-таки заставила попробовать... Сперма, казалось, имела запах моря и была очаровательна! Я медленно гладила его бедра, ощущая кожей ладоней легкое щекотание обильных волос, покрывавших тело.
	Мой друг потянул меня кверху, я стала над ним, а он заскользил губами по груди, коснулся пупка, ниже, ниже, и вот его губы уже ласкают лобок, бедра, язык ныряет в пушок... и я уже не в силах держаться на ногах. Он ложится на спину, принимая меня на лицо, я стою над ним на коленях, его язык скользит внутри, крепкие руки тискают ягодицы, заставляя меня вздрагивать при каждом прикосновении. Поток страсти захватывает меня и несет по волнам дальше..., дальше..., дальше... 