	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Приключение в отпуске
	
	
	Я очень не хотел ехать в отпуск без жены. Вот, думаю, сослуживцы будут посмеиваться, обычно ведь в одиночку понятно зачем на юга ездят. Hо путевка была только одна, а у Гали в деревне заболела мама... В общем, обстоятельства были против меня.
	Вот я в аэропорте, в моих руках собранный женой чемодан. Еле уговорил ее не давать мне еды в дорогу. Самолет задерживается с вылетом из-за плохой погоды, все взвинченные. Две девицы какие-то молоденькие лет по семнадцать -- посмотрят вокруг: потом друг на друга, прыснут и дальше смотрят. Отец семейства, полный достоинства. Дети бегают и не дают читать газету.
	В пути спал, потом ел, потом опять спал. Девицы зачем-то все время бегали в туалет, будили и смеялись.
	Прилетели рано утром. Все пошли в гостиницу, а я сразу, с чемоданом, на пляж. Hикого не было, если не считать прибрежных глупых птиц. Разделся догола, пошел купаться. Выхожу из воды, снимаю с члена прилипшую противную зеленую водоросль. Поднимаю глаза, и вдруг вижу девушку с черными волосами, красивую, молодую и упругую, как моя жена, но лет на семь помладше. Сидит на песке и кусает губы чтобы не смеяться.
	Я как ее увидел, так растерялся сначала немного. А потом вспомнил, с чего я водоросль снимал, схватился руками за это это место и к вещам иноходью. А она ужев голос смеется. Я плавки надел и говорю девушке: извините, я думал, я здесь один. Она отвечает, что мол ничего страшного.
	Так и познакомились. Ее звали Лена, было ей 17 лет и жила она в поселке неподалеку с отцом,мать умерла недавно. В общем разговаривали про жизнь, плавали наперегонки. Зачем-то стала мне про любовь рассказывать. Что, дескать, парней у нее еще не было и все в таком духе.
	А когда я уходить собрался, она мне и говорит:
	-- У меня отец сейчас рыбачить уехал. Вы приходите ко мне сегодня ночью, только тихонько. У нас не запирают.
	А я ей говорю:
	-- Х%Й ТЕБЕ, ГАДИHА! Я ЖЕHАТ! 