	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Бабушкино окно
	
	
	Когда я учился в колледже, я  должен был провести часть лета в квартире моей бабушки, потому что она должна была лечь в больницу на несколько недель. Часть времени я проводил в больнице, навещая ее, остальную часть времени я оставался в ее квартире, ухаживая за кошкой, поливая цветы, и т.д.
	Моя бабушка жила на первом этаже жилого дома. Окна ее спальни выходили во двор, где были натянуты бельевые веревки для тех жильцов, кто предпочитал сушить одежду на свежем воздухе, а не в помещении сушилки.
	В этом же доме жили две девчонки-подростки. Это были симпатичные девчонки, и из подслушанных  разговоров, которые они вели сидя на ступеньках под моим открытым окном, я знал, что они интересовались мальчиками, и всеми сексуальными вещами. Иногда я видел их сидящими на ступеньках, когда возвращался из больницы. Хотя мы и не были знакомы, мы всегда здоровались. Они были не намного младше меня, так что я считал их достаточно взрослыми, чтобы обратить на них внимание. Я думаю, что это был взаимный интерес, потому что, проходя мимо их, я всегда чувствовал их оценивающие взгляды. Пару раз я слышал их  хихиканье, когда входил в дом,  что свидетельствовало о том, что они находили меня привлекательным, не говоря уже о том, что я слышал из бабушкиного окна, как они откровенно обсуждали меня и различные части моего тела.
	Однажды утром мне удалось увидеть одну из тех девочек во дворе, развешивающую одежду на веревки. Я украдкой стал подглядывать, полагая, что из-за яркого солнца бьющего ей в глаза она не сможет меня увидеть, даже если я подойду к самому краю окна.
	Ближе к вечеру, после того, как я уже принял душ, та девчонка и одна из ее подружек сидели и разговаривали под окном. Вдруг, из окна верхнего этажа, я услышал голос ее матери, просящий принести одежду, которая все еще висела на веревке. Девчонка пригласила подружку пойти вместе. Та согласилась,  и они пошли за корзиной для одежды.
	Это был мой шанс. Солнце шло к закату, но во дворе было достаточно светло, и даже, если бы я включил весь свет в бабушкиной спальне, они все равно бы не увидели меня. Я быстро разделся и обмотал полотенце вокруг талии. Войдя в бабушкину комнату, я наполовину приоткрыл занавески и встал в тень, проверив, что окна были открыты, так что я мог бы их  слышать, а они меня нет.
	Я стал ждать. Я сидел на краю кровати и дрочил свой вялый член, ожидая их появления во дворе дома. Через минуту или около того, я услышал приближающиеся шаги. Они разговаривали между собой, и я выглянул, чтобы посмотреть, смогут ли они увидеть мое окно. Да! Они стояли напротив окна! Тогда я встал, зажег свет и сделал вид, что я только что вышел из душа. Как только я зажег свет - они перестали разговаривать и я услышал, как одна из девчонок сказала, Смотри!
	Я прошелся по комнате с полотенцем на бедрах, мой полу возбужденный член немного выпирал под полотенцем, и я знал, что это привлечет их внимание. Я не смел посмотреть в  сторону окна, но я чувствовал их присутствие. Я взял дезодорант, освежился, затем наступил решающий момент. Я сдернул полотенце и начал вытирать им волосы. Я слышал, как они шепчутся, хотя не мог разобрать ни слова. Я немного прошелся по комнате, чтобы им было лучше меня видно. Я старался встать так, чтобы мой член все время был повернут в сторону окна. Я специально задевал его полотенцем, чтобы сохранить член в возбужденном состоянии как можно дольше.
	До этого случая, всякий раз, завидя девчонку, я никогда не позволял себе что-нибудь большее, чем просто похвастаться своим членом. Но с тех пор как у меня появилась заинтересованная аудитория, я решил использовать это обстоятельство для нечто большего. Я всегда получал удовольствие, показывая свой член девочкам, незнакомым с мужским телом. Из их бесед, которые я подслушал, стало ясно, что эти девчонки были или девственницы или очень неопытные в сексуальном отношении. Я решил, что пора заполнить пробелы в их сексуальном образовании и дать им то, чему их никогда не научат в школе.
	
	Я сбросил полотенце на пол, лег на кровать и начал дрочить для девчонок. Я начал медленно дрочить свой член, почти лениво. Когда я начал дрочить, шепот прекратился, и я услышал чуть заметный звук приближающихся к окну шагов. Я надеялся, что они были единственными, кто меня видел. Я слышал шелест травы под окном, и был уверен, что они подошли достаточно близко к окну. Я увеличил темп, и, мой выпрямившийся член предстал перед ними во всей своей красе. Позже, я научился растягивать удовольствие и оттягивать момент оргазма, но сегодня, в первый раз, когда я мастурбировал для зрителей, я немного нервничал и поэтому торопился. Я дрочил мой член немного быстрее, оттягивая его вверх и под таким углом, чтобы девочкам как можно лучше было видно. После нескольких минут усиленного онанизма, я кончил, специально громко застонав, выстреливал сперму себе на грудь и живот. Я лежал с закрытыми глазами, пока  не услышал тихий звук удаляющихся шагов.
	Через минуту я встал и выключил свет. Выглядывая из окна так, чтобы девчонки меня не заметили, я увидел, что они поспешно снимали с веревок оставшуюся  одежду и направились к дому. Я поспешил в гостиную к другому окну, чтобы послушать, о чем они говорят. Когда они подошли ближе, я услышал их взволнованные голоса.
	Ты видела?, спросила первая.
	Да, видела. Могла бы ты раньше подумать, сколько из него может вылиться? Я не знала, что выливается так много!
	Я не могу поверить, что мы только что его видели, играющим со своим членом. Разве он не знал, что занавески были открыты?
	Он, должно быть,  действительно был сильно возбужден!
	Потом одна из них стала показывать рукой как я дрочил, и застонала, как стонал я. Обе девчонки засмеялись.
	Заходя в дом, одна из них сказала,  Мы должны рассказать об этом Энн. Может быть, он снова будет делать это завтра вечером. Если мы приведем ее, то, возможно, она тоже его увидит.
	Да, Энн пришла на следующий день. Поскольку они сидели перед окном, я слышал обрывки их разговора, стоя около окна гостиной комнаты. Две вчерашние  девчонки описывали в мельчайших подробностях все то, что они видели прошлым вечером. Выглядывая из-за занавески, я мог видеть их. Энн спросила их, насколько большой я был (имея в виду мой член), и одна из девочек,  как хвастливый рыбак,  широко раздвинула руки врозь. (Мне было лестно, но размеры моего члена были гораздо ближе к  семи дюймам чем, к двум футам.)
	Энн хотела знать, видели ли они как извергается моя сперма.
	Боже мой,  сказал одна из девчонок,  мы стояли практически напротив окна. Мы видели, как головка его члена увеличилась,  в то время как он дрочил, а затем ...
	... струя спермы вылетела из его члена, как из ружья,  сказала другая девчонка, заканчивая ответ своей подруги.
	Потом одна из девчонок предложила,  Давайте посмотрим, горит ли  у него свет.  Они решили зайти с другой стороны, и, уходя, я услышал их имена. Девчонки ждали четвертую девочку. Когда она подбежала к ним, они вчетвером отправились  к задней части дома.
	Четыре девчонки! Будучи маниакальным эксгибиционистом, это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Я никогда не показывал член такому количеству девочек сразу! Теперь были четыре девчонки, желающие посмотреть на мой член и увидеть, как я буду его дрочить прямо перед ними.  Я воспользовался старой уловкой с полотенцем, и уже включил свет, услышав, что они приблизились к окну.
	
	Когда я почувствовал, что они подошли вплотную, я прошелся по комнате, чтобы они увидели меня в полный рост. Они понимали, что я даже не подозреваю об их присутствии. Я старался вести себя непринужденно, как будто никого кроме меня в комнате не было. Я подошел к платяному шкафу, открыл дверцу с зеркалом и начал неторопливо причесываться. В зеркале, я увидел окно и лица девочек. Падающий из комнаты свет освещал их лица достаточно хорошо. Я старался не смотреть на них в зеркало слишком долго, но их лица выражали такое волнение и нетерпеливое ожидание скорейшего наступления момента, когда же я сброшу свое полотенце. Я увидел Энн, шепчущую что-то на ухо вчерашней девчонке. Они перешептывались, и я был уверен, что мой член был темой их разговора.
	Мысль о том, что девчонки с нетерпением ожидали продолжения, заставила мой член напрячься. В этот момент я все еще стоял к ним спиной. Я подумал о том, чтобы немного подразнить их сегодня вечером. Я продолжал причесываться, но остановился на минуту, чтобы снять полотенце, показывая им свою задницу. Я взглянул на них в зеркало и увидел их освещенные лица с широко открытыми газами, рассматривающими мою голую задницу. Я видел, как одна из девочек ткнула локтем другую в бок, осматривая меня сверху донизу. Мой член продолжал расти от волнения, которое я чувствовал, и я придумал что делать.
	Я закончил причесываться, и повернулся вокруг, показывая переднюю часть моего тела. Я хотел, чтобы они увидели больше, чем прошлым вечером. Для этого я опустился на пол, чтобы сделать небольшое упражнение. Я лег на спину с торчащим членом и  яйцами ближе к окну и начал качать пресс. Этим я вынудил их подойти ближе к окну, чтобы лучше все увидеть. Ах, что это был за вид! Теперь они ясно и очень близко могли видеть мой полу возбужденный член и мои яйца, поскольку я упражнялся перед ними, тяжело дыша и раздувая ноздри, полагая, что так будет эротичней. По звукам их шагов по сухой траве, я понял, что они подошли еще ближе к окну. Я мог поклясться, что я слышал их тяжелое дыхание из окна. Мысль о том, что они могли бы возбудиться, наблюдая за моими упражнениями, сильно возбуждала меня. Интересно, заметили ли они, что мой член, который был сначала вялым, начинал увеличиваться и напрягаться, так как мое возбуждение продолжало расти.
	Я подумал, что пора сменить позу. Я закончил мои приседания и перевернулся, сев как для  толчка. Теперь, они увидели мою задницу крупным планом, и я начал делать ряд толчков. Я сжал мускулы задницы и сделал толчок вперед, затем, не разгибаясь, приподнял задницу. И так несколько раз. Я хотел, чтобы они, глядя на меня сверху, поняли по моим движениям, которые я им демонстрировал, что я трахаю невидимую девчонку в ее влагалище: вверх и вниз, вверх и вниз. Я решил им немного помочь. Каждый раз, когда я делал толчок вниз, я кряхтел. Вверх и вниз, Ух-х. Вверх и вниз, Ух-х. Сейчас у меня член стоял в полный рост. Я снова поменял позу так, чтобы они  видели меня сбоку. Я продолжал трахать мнимое влагалище, все еще кряхтя, только немного громче и выразительнее чем раньше. Мои руки стали немного уставать, но я выполнил задуманное. Я знал, что приковал к себе их внимание.
	Теперь настало время для великого финала. Я встал и направился к кровати. В отличие от вчерашнего вечера, я лег поперек кровати головой в сторону окна. Ложась как можно ближе к окну, я считал, что они осмелеют и встанут как раз напротив окна, зная, что я не смогу их заметить. Теперь они увидят стоящую перед ними головку моего члена, и когда я буду кончать, они увидят, как сперма вылетит из моего члена... прямо в их сторону. Представив все это, я взялся за свой торчащий член.
	
	Снаружи, я услышал шепот: Смотрите! Он снова собирается это делать. Следом послышалось: Ш-ш-ш-ш-ш....
	Все было готово, чтобы начать. Я начал дрочить свой член очень, очень медленно. Я хотел, чтобы это шоу продлилось намного дольше, чем в прошлый вечер. Моя правая рука, двигалась медленно, вверх и вниз по всей длине члена, и когда мои пальцы доходили до головки, я их немного сжимал. Я, делал вид, что  случайно поднимал бедра, чтобы придвинуть член на пару дюймов к ним поближе.
	Потом я стал дрочить немного быстрее, чтобы попадать в такт с моим дыханием и поддерживать эрекцию на должном уровне. Я знал, что  девчонки были так близко, как будто находились рядом в комнате, потому что время от времени я слышал звук легкого постукивания об оконное стекло - наверное, это они бились носами, стараясь разглядеть все получше.
	Затем, я опустил левую руку вниз, чтобы поиграть с моими яйцами. Я тер мошонку нежно и начал дрочить член с большей скоростью. Я решил, что, если девчонки пришли посмотреть - то они увидят все, на что я способен. Я стал показывать им все, что я имел в своем арсенале. Я раздвигал бедра, чередуя с подмахивающими движениями и резкими толчками - я делал со своим членом все, на что был способен. Чтобы им было слышно, я стал охать и стонать громче, бормоча, О, Боже! Да! и О, это чертовски приятно. Я дрочил как сумасшедший, и я очень отчетливо слышал их дыхание в окно. Мое возбуждение заводило их даже больше, и возвращалось ко мне не находя выхода. Я знал, что я так долго не выдержу.
	Я хотел дать им понять, что приближается кульминационный момент. Я приподнял бедра от кровати и начал водить рукой по всей длине члена, с бешеной скоростью. Моя левая рука была все еще на яйцах, и мои возгласы  становились более громкими. О, Боже. О, да. Боже, я собираюсь кончить. О, Боже, Да. Я кончаю!!!
	Сперма, выстреливая из члена, заставила меня громко охнуть. В ту же секунду, я услышал несколько громких вздохов удивления за окном. Моя горячая белая сперма облила меня всего, покрывая мою грудь и живот, превращаясь в густой липкий слой. Несколько последних капель моего первого оргазма взлетели высоко в воздух, и попали на мое лицо. Я продолжал дрочить член, охая, потеряв контроль над собой пока еще несколько порций спермы не выстрелили из моего члена похожего на корабельную пушку. Я не переставал дрочить до того, пока, наконец, заключительные капли спермы не вылились из отверстия моего члена через пальцы на живот.
	Я был истощен. То, что начиналось как просто небольшой показ мужского онанизма для девочек, оказалось, одним из наиболее мощных оргазмов, которые я когда-либо испытывал. Мои бедра упали на кровать, руки раскинулись в стороны, глаза закрылись. Я переводил дух после доставленного удовольствия мне и моей маленькой компании за окном.
	
	Я знал, что девчонки были все еще там. Я слышал их дыхание и неразборчивый шепот за окном. Они, должно быть, рассматривали меня голого и многочисленные небольшие лужицы спермы на моей груди и животе. Осознание того, что они стояли там и видели, как я дрочил и как бурно я кончил,  очень возбуждало меня. Я не знал, как долго я мог продолжать лежать под взглядами тех четырех симпатичных подростков, но я наслаждался их вниманием пока мог.
	Через несколько минут, я услышал их шаги. Они отошли от окна, и поскольку они шли медленно, я услышал, что они начали что-то обсуждать между собой, пока они не повернули за угол, чтобы пойти к подъезду.
	Теперь настало время, чтобы подойти к окну гостиной комнаты, чтобы услышать критический анализ.
	Этой ночью я спал с улыбкой на лице. Я только что закончил показ мастурбации для четырех девочек, наблюдавших за мной через окно бабушкиной спальни, потом слушал их комментарии, когда они сидели под окном гостиной комнаты.
	Я не могу в это поверить,  сказала одна из девочек,  он дрочил член прямо перед нами ... на расстоянии четыре футов.
	Это было даже лучше чем вчера вечером,  сказала другая. Даже больше спермы в этот раз!
	Как насчет тех толчков, которые он делал? Это выглядело, как будто он трахался с Невидимой Женщиной! сказала другая. Остальные девчонки засмеялись.
	Одна из девочек, которая была там накануне вечером, недоумевала. Я все же не понимаю, почему он не осознает, что он играет со своим членом перед окном с открытыми занавесками. Кто-нибудь мог пройти и увидеть его. Вы думаете, он знает, что мы видели его? 
	Другие девчонки не придали значения вопросу. Если бы вы были парнем,  предположила  одна девчонка, вы бы дрочили прямо перед открытым окном, зная, что кто-нибудь вас увидит? Разве бы вы не стеснялись?
	Другие две девчонки согласились, что он не думал относительно окна или возможности быть увиденным, иначе он был бы одет.
	Одна из девочек сказала, Можно сказать, что он, должно быть,  был действительно возбужден. Вы слышали его стоны? И эти вздохи, которые он издавал, когда кончал? Ух-х-х-х!  Все захихикали, когда она изобразила звук моего последнего вздоха облегчения, который я сделал, когда кончал.
	Тем не менее, первую девчонку не покидали сомнения. Да. Если бы я была парнем, я бы очень стеснялась, онанируя прямо перед другим человеком. Но я - не парень. И вы знаете, какими бывают парни. Помните Билли Холтона, который жил от нас через улицу? Помните, как он всегда пытался затащить нас вниз, в прачечную, чтобы показать свой член? Я помню, что мы все стеснялись увидеть это и боялись, что он мог бы сделать, вот почему мы никогда не ходили туда с ним. Но некоторые парни любят показывать свои члены. Не может быть такого, что он показывал нам член нарочно?
	Возможно сказали другие в унисон.
	Энн, единственная, чье имя я знал, присвистнула. Это разные ситуации. Билли только хотел показать нам свой член. Этот же парень фактически дрочил. Он кончил! Никакой парень, не сделает этого, если он знает, что за ним наблюдает группа девчонок, правильно?
	Первая девчонка возразила, Как вы знаете, Билли никогда не дрочил перед нами? Мы никогда не предлагали ему показать нам это. Возможно, если бы мы попросили, он тоже бы подрочил.
	Ее прервала другая девчонка. Слушайте, какая разница, знал ли он, что мы его видели или нет. Я думала, что это будет отвратительное зрелище. У него очень красивое тело! Вы видели его член, когда он делал эти толчки? Боже, эти движения вверх-вниз выглядели так возбуждающе.
	
	Да,  сказала Энн, и я думаю, что его член смотрелся тоже хорошо. Я всегда думала, что все члены похожи на петушиные, но я прежде никогда не видела ни одного возбужденного члена. Боже, он такой большой! Как же он поместится внутри нас?
	Остальные девчонки рассмеялись и сказали все в один голос, Этот размер заполнит все! И надрывный смех продолжился.
	Сидя в комнате, я слушал их мнения. Если говорить обо всех, то было очевидно что, они наслаждались тем, что они видели. Это было действительно в новинку для них, и это меня нисколько не обижало. Я рассматривал это как взаимное коммунальное обслуживание. Они расширяли свои сексуальные знания, а я удовлетворял, свои эксгибиционистские потребности. Я полагал, что это отличная сделка.
	Но меня заинтересовала одна девочка, которая, казалось,  подозревала, что я сделал все это совершенно сознательно,  зная, что девчонки стоят за окном и смотрят. Конечно, я знал. Но ее скептицизм немного беспокоил меня. Кажется, ее не беспокоило то, что она свободно подсматривала как я дрочу, но она не пришла в восторг оттого, что я мог бы сделать все это нарочно. Я не мог понять, почему ей так интересно: нарочно я им показывал как я дрочу или нет.
	Но я был очень возбужден,  слушая остальную часть их беседы, поскольку они перечисляли с большой детализацией все то, что они видели и слышали, так как стояли вплотную к окну. Даже притом, что они были подростки, я все же находил их очень привлекательными и особенно меня привлекала их неопытность. Сознавая, что теперь я знаю этих девочек, я бы хотел иметь возможность познакомить каждую из них с восхитительным миром секса. Каждая из них была по-своему очень красива. Скептиком была хорошо сложенная брюнетка, очень красивая, с длинными ногами и сексуальной улыбкой. Ее подруга, которая была с ней в первый вечер, была блондинка, немного худощавой, но с потрясающим загаром, который, казалось,  покрывал каждый участок ее незащищенного тела. Энн была самая симпатичная из всех. У нее были очень светлые, почти земляничные волосы блондинки, которые были достаточно длинны, и почти доставали до ее маленькой попки. Она была миниатюрна, с изящными маленькими пальчиками. У нее было безупречное лицо с чистой кожей, в отличие от других девчонок, у которых были различной степени юношеская пигментация. Четвертая девчонка, та, которая присоединилась к остальным последней, была трудно описуема. Она была с подбитым глазом грязной блондинкой, очень тихой и застенчивой, которая, казалось, не вписывалась в их компанию.
	Сколько бы я не наслаждался фантазиями относительно секса с этими молодыми существами, я знал, что теперь, когда мне исполнилось чуть больше двадцати, эти девчонки были отличной тюремной приманкой. Ни одна из них не выглядела более чем на 16, и я не собирался рисковать моим будущим только, чтобы удовлетворить свои сексуальные желания. Кроме того, я не задержался бы здесь надолго. Моя бабушка будет дома через несколько дней, я задержусь еще на неделю или больше, пока я не буду уверен, что она сможет обслуживать себя сама. Потом я уеду.
	Стало темнеть и девчонки начали расходиться по домам. Все еще возбужденный смесью их разговоров и моих фантазий, у меня снова встал член. Я устроился на диване, я наспех продолжил дрочить. У меня не хватило время, чтобы кончить и я заснул.
	На следующий день, я встал около 10 утра, умылся, и направился в магазин  делать покупки в бакалею и за чистящими средствами. Я почти съел все бабушкины запасы продовольствия, и хотел пополнить ее кладовую прежде, чем она возвратится домой. Я также хотел удивить ее,  вычистив квартиру сверху донизу, чтобы уборка ее не волновала, когда она выздоровеет и вернется домой.
	
	Через пару часов я вернулся домой. Багажник моей машины был заполнен мешками с продуктами и чистящими средствами. Я знал, что должен буду сделать несколько ходок от машины до квартиры, чтобы перенести все покупки. Я подъехал к подъезду дома, где сидели девчонки. Все четверо сидели и болтали как обычно. Когда я остановил машину и выключил двигатель, они притихли и стали перешептываться друг с другом. Очевидно, я был темой их секретной беседы. Я вышел из машины, не обращая на них внимания, и стал открывать багажник, чтобы захватить пару мешков для первой ходки. Как только я подошел к дому - они замолчали, притворившись, что не заметили меня сразу. Я вел себя  как обычно.
	Привет, девчонки,  поздоровался я, как всегда, бодро.
	О, привет!, ответили они.
	Хороший день, не так ли? добавил я.
	Угу.
	Это была короткая беседа, поскольку я проходил мимо них, открывая дверь и заходя внутрь. Когда дверь позади меня почти закрылась, я услышал, их тихое ржание и хихиканье.
	Я бросил первые мешки, которые принес и пошел назад к машине за следующей партией. Как только я вышел из дома, одна девчонка - скептик - сказала, Много же мешков у вас в багажнике.
	Да уж. Ответил я.
	Разрешите мы поможем вам отнести их в дом?, спросила Энн.
	Я мельком посмотрел на них. Все кроме застенчивой обернулись. Казалось, что они все сгорают от нетерпения помочь. Я подумал, что теперь, когда они узнали меня немного лучше чем, несколько дней назад, они почувствовали себя немного свободнее, не ограничиваясь только Привет, как дела?.
	Конечно. Спасибо. Сказал я, это намного облегчит мою работу.
	С этими словами  девчонки пошли за мной к машине. Я схватил несколько мешков, а каждая из девчонок взяла оставшиеся мешки. Закрыв багажник, я пошел  вперед, а девчонки следом за мной. Войдя в квартиру, я велел девчонкам поставить мешки в кухне на стол и стулья.
	Спасибо, девчонки. Сказал я, когда они поставили мешки, Между прочим, меня зовут Майк.
	Привет, Майк!  сказала скептик. Я - Кейт.
	Привет Кейт.
	Я - Джейн,  сказала гибкая блондинка.
	Как дела, Джейн?
	Энн протянула руку. Вы можете называть меня Энн. 
	Хорошо, Энн ответил я.
	Застенчивая пробормотала, Меня зовут Ольга.
	Я повторил их имена. Хорошо,  это - Кейт, Джейн, Энн и Ольга. Легко запомнить. Спасибо за помощь.
	Нет проблем,  сказала Кейт. Мы хотели познакомиться, как только вы приехали, но не было удобного случая.
	Я поправил ее. Кейт, вы здоровались и раньше.
	Ну, я имела в виду, что мы хотели представиться вам. Как это сделали я и Джейн. Энн и Ольга не видели вас до..., она замялась, собираясь сказать до вчерашнего вечера и закончила,  сказав ... до недавних пор.
	На мгновение, в комнате возникла напряженность, когда Кейт почти не совершила ошибку. Девчонки переглянулись и вдохнули с облегчением, когда Кейт нашла выход из щекотливой ситуации.
	
	Джейн спросила. Когда вы приехали, Майк? Мы не видели никаких грузовиков. Здесь жила пожилая женщина, но мы не видели, чтобы она уезжала. Надеемся, она не умерла.
	Я рассмеялся. Нет. Она все еще жива. Это - моя бабушка. Она легла в больницу не пару недель. Я живу здесь пока ее нет. Вы же не думаете, что я жил бы в этой квартире со всеми этими небольшими безделушками, не так ли? 
	Девчонки засмеялись, оглядевшись вокруг, так как было очевидно, что обстановка квартиры больше подходит для шестидесяти пяти летней вдовы, чем двадцати летнему парню.
	Мы немного поговорили. Девчонки расспрашивали обо мне. Я рассказывал им о жизни в колледже, а они - о школьной жизни. Когда мы болтали Джейн, Энн и Ольга сидели вплотную ко мне. Я носил мои тесные шорты, и во время разговора я замечал их взгляды на мою промежность. Их взгляды были не долгими, но было забавно наблюдать за движениями их часто бегающих глаз, от лица к шортам. Они как будто бы ждали, что мой член вырвется наружу, и я кончу прямо перед ними.
	Тем временем, Кейт обошла квартиру, осматривая обстановку. Если бы я не знал ее хорошо, я подумал бы, что она наводчица. Она прошла в прихожую и заглянула в бабушкину спальню. Когда она вернулась в гостиную, она спросила, Вы спите в кровати вашей бабушки, пока ее нет? Я заметила только одну спальню.
	Нет,  ответил я ей, я сплю здесь на диване.
	Она подняла голову, с любопытством посмотрела на меня и усмехнулась. Я продолжил разговор с другими девчонками. Кейт оттащила Джейн в сторону, и что-то шепнула ей на ухо. Они перешептывались пока Джейн, глядя на Кейт ни спросила, Правда?
	Мне было интересно знать, о чем они говорили и скоро я все узнал.
	Майк? позвала Кейт.
	Что?
	Ваша бабушка знает, что Вы дрочите в ее кровати?
	Время остановилось. Остальные девчонки стояли, открыв рты, глядя на Кейт. Они были в полном шоке, не веря своим ушам. Я посмотрел на Кейт, но она просто стояла, глядя мне прямо в глаза. Рядом с нею стояла ухмыляющаяся Джейн.
	Кейт!, выпалила Энн.
	Ольга стала красной как свекла.
	Я старался подобрать слова, но это не очень-то получалось. Кейт, я не знаю о чем....
	Она перебила меня. Майк, пару дней назад Джейн и я развешивали белье для сушки напротив вашего окна. Мы видели как вы дрочили в спальне вашей бабушки. Мы видели все. Я имею в виду ВСЕ.
	
	Джейн добавляла, Да, мы видели, как вы кончили.
	Кейт продолжила. Потом прошлым вечером, мы все четверо пришли опять и вы опять дрочили. Правда, ребята? Джейн согласно кивнула, а остальные стояли молча.
	Мы слышали, и выдели все, Майк,  похвасталась Джейн. Мы видели, как вы дрочили и кончили снова.
	Потом,  сказала Кейт, возвращаясь к прерванной беседе, мы стали обсуждать это, и я сказала, что я думаю, что вы делали все это нарочно. Я сказала им, что вы знали, что мы были там все это время. Вы мастурбировали для нас. Вы хотели, чтобы мы видели вас, не так ли? 
	Я солгал. Я не делал ничего такого. Как вы смеете заглядывать в окна других людей!, сказал я, с притворным презрением.
	Большинство людей закрыли бы занавески, возможно даже выключили свет, если они делают что-нибудь личное: например трахаются или... мастурбируют,  добавила Кейт. Признайтесь, вы делали это нарочно.
	Я снова отверг ее обвинения, хотя я и не уверен, что был очень убедителен.
	Кейт язвительно усмехнулась. Интересно, что бы сказала ваша бабушка, если бы мы рассказали о том, что видели, чем вы занимаетесь в ее спальне.
	Вы этого не сделаете. Это было все, что я мог сказать, поскольку я понял, что она хотела меня шантажировать. Я думал, что бы ей предложить взамен - денег у меня не было, а все ценные вещи остались дома.
	Скажите правду, Майк. Вы ведь специально все это устроили для нас?
	Все четверо стояли, ожидая мой ответ. Даже если я был невиновен, они подцепили меня. Они хотели рассказать моей бабушке, что они видели как я дрочу. Мне было бы очень стыдно, если бы она узнала об этом. Возможно, она и не поверила бы им, но они видели комнату, знали расположение мебели, знали, где что лежит, и если они рассказали все детали, то бабушка могла бы им поверить. Ни при каких условиях я не хотел, чтобы бабушка узнала, что я дрочил перед этими девчонками. Я был готов заплатить любую цену за их молчание.
	Я смущенно опустил голову вниз и тихо сказал, Ну, хорошо. Вы правы. Я знал, что вы были там все это время.
	Я же вам говорила! сказала Кейт остальным.
	Теперь вы не расскажете моей бабушке, не так ли?, спросил я их.
	Нет, мы ничего не будем рассказывать вашей бабушке, Майк. Мы не скажем ни слова, правда?, сказала Кейт, глядя на подруг. Если....
	Ну, началось... Я понял, что они выдвинут условия за свое молчание.
	Одну минуту, Майк. Мы должны обсудить это между нами.
	Затем, Кейт с усмешкой собрала девчонок вокруг себя. Очень тихо Кейт что-то шептала своим маленьким заговорщицам. Девчонки слушали внимательно, с широко открытыми глазами и коварно улыбались. Я очень хотел услышать, о чем говорила Кейт, но ее шепот был неразличим. Другие девчонки, очевидно, наслаждались планом, который она им предлагала. Они начали хихикать, поскольку она объяснила им, что она имела в виду. Только один раз Джейн посмотрела на Кейт и спросила, Ты будешь?!, и Кейт кивнула и усмехнулась злой усмешкой.
	Согласны? спросила Кейт остальных.
	Согласны,  подтвердили они, хихикая.
	Кейт привела, всех назад ко мне и сказала за всех. Мы обсудили вопрос очень тщательно,  сказала она, забавляя подруг своей деловитостью. Мы готовы сделать следующее предложение. Мы обещаем ничего не сообщать вашей бабушке, если вы..., она сделала паузу для большего эффекта, ... еще раз все покажете нам от начала до конца.
	
	Я сразу успокоился. Устроить им еще одно представление? Это все, что они требуют? Разве они уже не поняли, что я любил дрочить в присутствии девчонок?
	Разве вы не все видели вчера вечером? Этого недостаточно? Вы хотите посмотреть еще раз? И это все чего вы хотите? спросил я, не веря, что так легко отделался. Небыло ничего более приятного для меня, чем проделать все это перед ними снова - показать им как я дрочу. Это была слишком малая цена за их молчание. В чем же заключается ваша хитрость?
	В том, что на сей раз мы будем в комнате вместе с вами, и на сей раз КАЖДАЯ получит возможность увидеть ВСЕ от начала до конца,  объяснила Кейт.
	Да, и еще. Если нам захочется потрогать ваш член, вы разрешите нам это сделать, хорошо? Если это были их условия, то как я мог не принять их?
	Вы хотите начать прямо сейчас?  спросил я девчонок.
	Кейт покачала головой. Как насчет завтрашнего полудня?
	Я буду ждать.
	Было 11:45 утра. Я только что вышел из душа, ожидая встречи. Меня явно шантажировали, но я не особенно об этом беспокоился. Четыре симпатичных подростка шантажировали меня для того, чтобы увидеть вновь как я дрочу... Два вечера подряд я мастурбировал для них, дроча мой член, и кончая прямо перед их пристальными взглядами. Я знал, что они наслаждались зрелищем чрезвычайно. Я надеялся, что они будут думать, что случайно увидели меня, когда я дрочил так открыто, но Кейт, оказалось,  раскусила меня. Она вынудила меня признаться, что все это было подготовлено специально для их развлечения и что, если бы я не исполнил их условия, они рассказали бы моей бабушке, что я использовал ее спальню, как место удовлетворения моих эксгибиционистских наклонностей.
	И каковы же были их требования? Сначала, я думал, что это будет стоить мне денег. Но какое облегчение и восхищение я испытал, когда выяснилось, что все, чего они хотели... нового представления! Они хотели увидеть, как я снова буду дрочить прямо перед ними, с ними в одной комнате. Я не мог бы  придумать более волнующего наказания для эксгибициониста. Я очень любил показывать свои мужские прелести симпатичным подросткам, и эти девчонки не были исключением.
	И мало того, что они хотели наблюдать, они хотели участвовать. Это было одно из их условий: они должны были быть со мной в комнате, и я должен был позволить им потрогать свой член, если бы им этого захотелось. Хотя они, казалось,  все еще были девственницами, их очень интересовало все, что было связано с сексом, и я, кажется, приподнял уровень их интересов еще выше.
	Чего я действительно хотел увидеть, так это их лица, внимательно разглядывающие мой член, твердый и жесткий, стоящий перед ними, видеть их реакцию на то, как я дрочу, или возможно даже увидеть, как они будут дрочить меня, пока я не кончу ко всеобщему удовольствию. Длинноногая Кейт, казалось,  была самой старшей. Ее влечение было настолько велико, что я держу пари, она догадалась бы, что делать с мужским членом. Загорелую Джейн, коротко подстриженную блондинку, больше всех очаровала моя сперма - она только об этом и говорила. Держу пари, она хотела бы быть первой, чтобы коснуться моего напряженного члена. Была еще застенчивая Ольга. Она была настолько робкой, что другим девчонкам, вероятно, придется уговаривать ее взять мой член в руки. Наконец, Энн. Энн заинтриговала меня. С одной стороны, она была та, кто была больше всего потрясена перепалкой Кейт со мной по поводу того, показывал ли я им член нарочно или нет. Ее также смущало, что Кейт использует шантаж, чтобы добиться сегодняшнего показа.
	
	В то же время, она была самая симпатичная из них. Ее глубокие синие глаза могли заглянуть прямо внутрь вас. У нее было настолько чистое и свежее лицо, что она казалась моложе своих лет. Ее высокие, около 5 футов, ноги и изящные руки... Я подумал о том, что будут чувствовать ее крошечные пальчики, когда они обхватят мой напряженный член, мастурбируя, вероятно, мужской член впервые в жизни. Если бы я должен был выбрать фаворитку, то это была бы она. Она выглядела молодой, пышущей зрелостью, которая, возможно, возбуждала меня вдвойне возможностью того, что могло бы произойти за столь короткое время пока они будут у меня.
	Время быстро шло к полудню. Девчонки могли быть здесь в любое время. Я освежил комнату дезодорантом и освежился одеколоном. Я решил быть только с полотенцем вокруг талии: в конце концов, это то, что на мне было эти два вечера, когда я разгуливал голый в спальне бабушки, когда они подглядывали снаружи. Я только что закончил сушить волосы, когда я услышал стук в дверь. Это они, думал я. Я подошел к двери и, посмотрев в дверной глазок, увидел, что это были они, и открыл дверь. За дверью стояли Кейт и Ольга. Когда они увидели, что на мне не небыло ничего, кроме полотенца, Кейт усмехнулась, а Ольга покраснела.
	Проходите, а где же  Энн и Джейн?, спросил я.
	О, они будут через пару минут, им надо кое-что сделать. Мы пришли раньше, чтобы вас подготовить,  сказала Кейт.
	Подготовить меня? Я заметил, что Кейт принесла пакет. Что там?  спросил я, вопросительно глядя на пакет в ее руке.
	Небольшой сюрприз,  ответила Кейт, вы все увидите. И так, сегодня вы готовы к вашему большому шоу, Майк? 
	Да, я готов,  ответил я, сразу же, как только все соберутся.
	О, не волнуйтесь, Майк,  сказала  Кейт с хитрой ухмылкой, все будут здесь.
	Да,  добавила Ольга, все будут здесь. Кейт и Ольга обменялись взглядами и захихикали. Было что-то, чего я не знал. Я чувствовал, что они что-то от меня скрывают, но сейчас я сгорал от нетерпения начать.
	Ребята, может быть, выпьете что-нибудь, пока ждете остальных?, спросил я девчонок.
	Ладно,  сказала Кейт , почему бы нам не пойти в спальню и не подготовить вас.
	Подготовить?
	Да, мы обсуждали это, и решили доставить вам дополнительное удовольствие, поскольку вы согласились.
	Хм, сюрприз? Что бы это могло быть. Хорошо, пошли в спальню.
	Когда пришли, я спросил, снять ли мне полотенце.
	О, нет,  сказала Ольга,  давайте подождем, пока все соберутся.
	Но вы можете сделать одну вещь, пока мы ждем, Майк,  сказала Кейт. Ложитесь на кровать.
	Я забрался на кровать. Что теперь?
	Кейт наклонилась ко мне и спросила, Вы доверяете нам, Майк?
	Я доверяю вам, также как я бы поверил любому другому шантажисту,  сказал я с улыбкой.
	Майк! Шантаж неудачное слово. Кроме того, вы любите показывать свой член перед нами, девчонками, не так ли? Так что это едва ли шантаж, правильно?
	
	Это правда,  сказал я, так что я доверяю вам.
	Хорошо, теперь закройте глаза.
	Зачем?
	Поверьте, Майк. Я думаю, что вам это понравится.
	Я закрыл глаза. Я слышал, что Кейт, что-то достает из пакета, который она принесла, и услышал шепот, между Кейт и Ольгой. По их шагам, я понял, что девчонки встали по обеим сторонам кровати. Они обе сели и я почувствовал, что они схватили меня за ноги. Вдруг, я почувствовал, что-то вокруг моих лодыжек. Веревка! Я открыл глаза и посмотрел на обеих девчонок, привязывающих каждую лодыжку к стойке кровати. Сначала, я сопротивлялся. В их действиях было что-то пугающее. Кейт повернулась и вскочила мне на грудь. Боже, я не мог поверить насколько сильной она была для подростка. Сила ее тела откинула меня назад - на спину.
	Майк?! Я думала, что вы сказали, что вы доверяете нам?  сказала Кейт, с блеском в глазах.
	Да, но....
	Тогда позвольте нам закончить привязывать вас. Помните, я сказала, что вам это понравится.
	Черт возьми! Девчонки, должно быть, начитались чего-то насчет связываний, и, возможно, они подумали, что я мог бы получить дополнительное удовольствие оттого, что беспомощен и уязвим? Но они казались другими и делали это беззлобно.
	Хорошо, продолжайте. Только не связывайте их слишком туго.
	Ольга и Кейт удовлетворенно улыбнулись, когда закончили привязывать мои ноги к кровати. Потом Кейт достигла из пакета еще две веревки.
	Для рук, да?
	Да-да,  сказали обе девчонки, усмехаясь.
	Хорошо, я сыграю в их игру. Возможно, они только хотели имитировать игру со связыванием. Или может быть, они полностью не доверяли мне и боялись, что я мог бы попробовать их изнасиловать, если бы я не был связан. В теперешней позе я бы мог только выстрелить спермой в воздух. Кроме того, с привязанными к кровати руками, я не смог бы дрочить. Если бы они хотели посмотреть, как я кончаю, им бы пришлось самим дрочить меня. В конце концов, не очень-то плохая перспектива.
	Наконец, они закончили с веревками. Что, если мы потрогаем вас пока не пришли остальные, Майк? Кейт, была прирожденным лидером группы, думал я.
	Делайте что хотите,  ответил я.
	Что хотим?, спросила Кейт, и обе девчонки начали улыбаться и хихикать.
	Я ожидал, что Кейт снимет полотенце и прикоснется к члену. Вместо этого, обе девчонки - каждая со своей стороны - начали ласкать мою грудь. Их маленькие, мягкие ручки бегали вверх и вниз по моей груди, очень легко, а я лежал, наслаждаясь их прикосновениями. Они были очень нежны, и все мои опасения по поводу того, что я был привязан, исчезли. Они начали делать круговые движения кончиками пальцев, и когда они коснулись моих сосков, дрожь пробежала сверху донизу по всей спине. Раньше я никогда не испытывал таких прикосновений. Теперь я обнаружил, что мои соски чувствительны к таким ласкам. Я почувствовал первое шевеление моего члена под полотенцем. Пока Ольга продолжала ласкать мою грудь, Кейт опустилась вниз и начала слегка касаться кончиками пальцев моих ног: сначала одной ноги, а затем другой. Она начала от колена, до половины бедра, и назад к колену. Потом она повторила это с другой ногой, вернулась к моей первой ноге, но на сей раз ее пальцы пошли выше по моему бедру, и снова она перешла к другой ноге. Мой член действительно начинал отвечать на ее дразнящие движения, приподнимаясь под полотенцем, чем выше она продолжала ласкать меня своими пальчиками. Теперь, она подобралась под полотенце, слегка царапая ногтями внутреннюю поверхность моих бедер, только обходя мою мошонку при каждом очередном поглаживании. Мой член почти полностью выпрямился, и получилось что-то вроде палатки из полотенца.
	
	
	Смотри, Ольга. Его член встает!
	Ooooo, может теперь снимем полотенце?, спросила обычно тихая Ольга.
	Нет, давай ждать остальных,  ответила Кейт, они с ума сойдут, если мы начинаем без них.
	Я был немного разочарован, что они еще не сняли полотенце. Я хотел, чтобы они видели плоды своих трудов, взяли в руки мой член, и начали его дрочить. Но я знал, что  лучшее пока не кончать, но я не мог долго терпеть. Строго говоря, я вообще не должен был ничего ждать. Вдруг в дверь постучали.
	Открыть?, спросила Ольга.
	Да, это должно быть остальные,  сказала Кейт, впусти их.
	Пока Ольга открывала Энн и Джейн, Кейт продолжила ласкать мои бедра под полотенцем, все время, смотря мне в лицо,   с дьявольским выражением лица.
	А вот и сюрприз, Майк,  сказала Кейт.
	Тем временем, Ольга открыла дверь и впустила Энн и Джейн. Я слышал волнение в их голосах.
	Он уже готов,  сказала Ольга остальным. Его член уже встал!
	Я не мог дождаться, появления  Энн и Джейн в комнате. Потому, что знал, что тогда начнутся наши забавы.
	Сначала в комнату вошла Ольга. Они - здесь.
	За ней вошла восхитительная Энн. Она немедленно оценила мой напряженный член, поднимающий полотенце. Ты не шутила, Ольга. Он действительно ГОТОВ!
	Наконец вошла Джейн, с единственным вопросом. Вы, ребята еще не заставили его кончить, да?
	Я думал, что все уже собрались. Джейн стояла и смотрела вниз холла, подзывая кого-то. Что за черт, подумал я. За Джейн медленно поднималась еще одна девчонка. Высокая, темно-рыжеволосая, которую раньше я никогда не видел.
	Майк?, сказал Джейн, Это - Лора.
	Лору я не ждал, но она было великолепным сюрпризом. Когда она повернула голову и посмотрела на меня, я увидел, как, ее зеленые глаза расширились. O-о-о-о Боже!, сказала она, Это правда! Ее глаза смотрели прямо на мою промежность, видя огромную выпуклость под полотенцем.
	Вы не говорили, что еще кто-то придет,  сказал я Кейт, чья рука покоилась на моем бедре, под полотенцем.
	Удивлен?, спросила Кейт.
	Я собрался ей ответить, но услышал тяжелое дыхание в дверях спальни. Я посмотрел правее Лоры и увидел еще одну девчонку. Там стояла симпатичная маленькая темнокожая девчонка, уставившаяся на меня с широко открытыми глазами и ртом.
	А это - Сьюзен,  сказала Джейн, указывая на малышку.
	Сьюзен и Лора обе стояли в дверях, уставившись на мою промежность.
	Я помню, вы говорили, что его член был большой,  сказала Сьюзен, но такой ... о Боже!
	Когда мы сможем снять полотенце? спросила Лора. Я хочу его видеть.
	Скоро,  сказала Кейт, почему бы вам всем не подойти ближе и не проверить насколько он готов?
	Я не мог в это поверить. Я был почти голый, с шестью девчонками, смотрящими на мое тело. Девчонки собрались вокруг кровати, наблюдая как Кейт, ласкает мою ногу под полотенцем.
	Кейт сказала, Чего Вы ждете? Почувствуйте его тело! 
	Одна за другой, девчонки вытянули руки и начали ощупывать меня во всех местах. Энн водила руками по всей моей груди, поднимаясь иногда вверх, чтобы коснуться моего лица, и ангельски мне улыбалась. Ольга водила руками по моей груди и животу, иногда скользя руками под полотенцем, чтобы пройтись по моему животу. Кейт все еще дразнила меня, водя рукой по моему правому бедру, но теперь у нее была помощница. Джейн делала  то же самое, но с левой стороны, практически касаясь кончиками пальцев моих яиц.
	
	В это время две новенькие девчонки стали гладить мои колени, Лора справа, а Сьюзен слева. Я думал, что я умер и находился на небесах. Двенадцать рук, ласкали все мое тело, кроме той главной части, которая требовала особого внимания. Мой член вздрагивал как сумасшедший с каждым новым прикосновением девчонок, заставляющих все мое тело вздрагивать. Это не осталось незамеченным.
	Посмотрите на его член.
	Он подпрыгивает под полотенцем.
	Это его танец для нас. От этого замечания девчонки засмеялись.
	Теперь-то мы можем снять полотенце? спросила Лора.
	Снимем. Скоро. Очень скоро,  ответила Кейт.
	Это - не честно,  сказала Сьюзен, Вы четверо его уже видели, А мы нет. Мы тоже хотим его увидеть.
	Наберитесь терпения, сказала Кейт,  у нас достаточно времени. В чем дело, ребята? Вы пришли на сексуальное свидание или куда?
	Девчонки продолжили свои исследования моего тела, все еще не вступая в контакт с моим негнущимся членом под полотенцем. Теперь им было удобнее меня трогать. Их руки дольше ласкали те части тела, которые они сами для себя выбрали. Энн и Ольга ласкали верхнюю часть тела, особое внимание, уделяя моим соскам. Лора и Сьюзен водили руками вдоль моих ног и по внутренним сторонам бедер. Кейт и Джейн, принялись ласкать своими дразнящими мягкими пальчиками как раз прямо ниже моей промежности, касаясь всюду кроме моего члена и моих яиц. У меня кружилась голова от ощущения их нежных вездесущих пальчиков.
	Случайно, пальцы Джейн слегка задели мою мошонку. Я охнул при этом первом контакте с моими гениталиями. Джейн наклонилась к Кейт и шепнула что-то ей на ухо. Через секунду, пальцы Кейт вновь коснулись моей мошонки, и я снова охнул. Обе девчонки захихикали, поскольку они нашли еще одну эрогенную зону. И так, двенадцать девичьих рук дразнили и ласкали меня, заставляя меня всего вздрагивать. Четыре руки на моей груди и сосках, четыре руки на моих внутренних сторонах бедер, и четыре руки, дразнящих мои яйца. Я был бессилен, надежно привязанный к кровати. Девчонки смотрели то на меня, то друг на друга, все время, говоря обо мне, как будто меня там и не было. Они использовали мое тело как игрушку.
	Опять в дверь постучали. Кто бы это мог быть?, спросила Кейт. Все посмотрели друг на друга и в недоумении пожали плечами.
	Энн сказала. Это должно быть близнецы. И она пошла, чтобы впустить их.
	Близнецы? Значит, их будет еще больше?
	Близнецы?, удивилась Джейн. Разве мы не договаривались, что будут девчонки только из средней школы?
	Энн пришла с двумя девочками, которым, должно быть,  было лет 12, максимум 13. Это были близнецы. Обе были с веснушками, похожие на маленьких бродяг, но очень маленькие и очень молоденькие.
	Майк?, сказал Энн. Это мои сестры, Сара и Нина.
	Теперь я видел копию. Обе они имели одинаковые землянично белокурые волосы. Обе девчонки не проронили ни слова. Они стояли, в страхе рассматривая сцену, к которой они оказались: меня, окруженного всеми этими девочками, которые везде меня трогали. И полотенце, которое было на мне с липким пятном в середине. Мне показалось, что именно это интересовало их больше всего.
	
	Кейт спросила. Энн, разве мы не договаривались, что соберутся только девчонки средней школы? Почему ты пригласила близнецов? У них только рост большой.
	Энн извинилась. Мне жаль. Они подслушали наш вчерашний телефонный разговор и пригрозили все рассказать маме, если я не позволю им тоже придти.
	Ну, хорошо, сказала Кейт. Хорошо, они могут остаться. Они будут только смотреть, ничего не трогая. Им не останется места, если мы все шестеро встанем вокруг него. Ясно?
	Близняшки молча закивали головами. Они стояли как загипнотизированные, видя парня старшего возраста, которого ласкали их сестра с подругами. И они были, очевидно, в восторге от вида моего члена, дергающегося под полотенцем, когда девчонки ласкали меня повсюду.
	Не пора ли?, спросила Ольга.
	Хорошо, приступим к торжественному открытию. Джейн? ты хочешь с почестями? Я знаю, что, ты не дашь мне даже договорить, если я не позволяю тебе снять его полотенце.
	Джейн не нужно было повторять дважды. Она нагнулась и взялась за полотенце. Полотенце она начала снимать медленно, и вдруг - подобно фокуснику, резко его сдернула.
	Восемь девчонок ахнули в унисон! Восемь пар глаз, уставились на мой член. Он гордо предстал перед ними. Он был настолько прямым и твердым, как никогда прежде. Он стоял практически вертикально. Их глаза уставились на сиреневую головку моего члена, пульсирующую перед девчонками. Они были, по-видимому, парализованы видом моего массивного напряженного члена. Я обезумел.
	Мы можем к нему прикоснутся?, спросила Энн у Кейт, не обращая на меня никакого внимания.
	Сначала надо сделать еще одну вещь,  сказала она. Подайте мне мой пакет, там, на полу. Лора наклонилась, подняла пакет, и подала его Кейт. Кейт вынула электрическую бритву. О, Боже. Кейт собиралась меня брить. Мои догадки подтвердились. Она включила бритву и начала брить мои лобковые волосы. Чтобы сбрить все волосы, она осторожно взяла мой член большим и указательным пальцами. Я был возбужден и оскорблен в то же самое время. Она собиралась побрить весь мой лобок!
	Нам обязательно надо это делать?, спросил я. Это не было частью нашего уговора.
	Мы никогда не говорили, что этого не будет, не так ли?, ответила она. Потом она сказала Сьюзен, Принесите мне теплое, влажное полотенце из ванной.
	Пока Сьюзен ходила за полотенцем, Кейт закончила бритье всех волос, окружающих мой член и даже выбрила яйца. Вибрация бритвы щекотала меня, когда она водила ею по моей мошонке.
	Сьюзен возвратилась с влажным полотенцем и вычистила все вокруг моего члена. Я думал, что это конец, но она достигла из пакета крем для бритья и опасную бритву. О, Боже. Она собиралась сделать меня полностью гладким и лысым. Теперь я действительно нервничал.
	Мне нужны две свободные руки, чтобы сделать это. Джейн, держи его член прямо вверх пока я буду брить его. Джейн сразу схватила мой член, держа его вертикально, пока Кейт намазывала крем для бритья вокруг моего члена. Я боялся, чтобы что-нибудь не случилось. Подростки собирались брить мои гениталии. Одно неосторожное движение бритвой, особенно вокруг моих яиц, и я  бы сильно огорчился. Я был уверен, что эрекция члена ослабнет, но Джейн следила, чтобы этого не произошло. Она сжимала мой член, пока Кейт не закончила бритье.
	
	Кейт посмотрела на меня и сказала, Не волнуйтесь. Я брею мою линию бикини все время. Я знаю что делаю. Она была права. За минуту, она выбрила всю щетину в области паха. Очень осторожно она сбрила остающиеся волосы на моих яйцах. Остальные девчонки смотрели то на то, как меня бреют на лысо, то на руку Джейн, твердо сжимающую мой член, то на меня, чтобы видеть мою реакцию. Это, должно быть,  было довольно важное свидетельство моего мужества, с которым я выдерживал бритье своего члена.
	Когда она закончила, Кейт спросила других девчонок, Ну? Что скажете?
	Остальные только охали и ахали, глядя на мою чисто выбритую промежность.
	Он настолько симпатичен,  сказала Лора, как у моего младшего братика. Раздался смех на всю комнату.
	Близняшки все еще смотрели, разинув рты.
	Ну, давайте смотреть,  сказала Кейт, кто хочет начать?
	Девчонки зашумели, кому первой начать. Кейт обвела комнату  насмешливым взглядом. Может, начнет самая старшая?
	Девчонки возражали. Так не честно. Ты самая старшая!
	Ну, хорошо, хорошо,  засмеялась Кейт. Тогда давайте идти в алфавитном порядке.
	Снова девчонки не согласились, зная, что Кейт будет опять первой.
	Хорошо! Давайте по честному. Кейт оглядела комнату, затем решительно сказала. Ольга, ты пойдешь первой!
	Ольга не согласилась. Нет, я не могу. Я не знаю что делать.
	Давай, Ольга,  сказала Джейн. Ты видела его прошлым вечером. Ты знаешь, как дрочить его член.
	Другие девчонки подталкивали ее. Наконец, Ольга согласилась быть первой...
	Кейт подвела ее к моему члену. Но сначала,  сказала она, установим правила. В распоряжении каждой девчонки будут пять минут, чтобы поиграть с членом Майка, не больше и не меньше. Потом следующая, и так далее.
	Боже, подумал я. Я не смогу сдержаться на первой же девчонке. Все, что я хотел сейчас, так это кончить. Я был в таком возбужденном состоянии, что чувствовал, как мои яйца закипают. Сейчас они были переполнены спермой, ожидая момента, чтобы выплеснуть все, наружу сметая все на своем пути. Но я был настроен, чтобы держаться максимально долго. Я знал, как оттянуть оргазм, и чем дольше, тем приятнее будет кончать. Но я также хотел дождаться, пока Энн не возьмется за мой член. Я хотел увидеть, как  будут выглядеть эти крошечные пальчики, обхваченные вокруг моего члена, которые начнут его дрочить, пока я не кончу. Она, должно быть,  была года на четыре или пять моложе меня, но я думал, что повзрослел немного раньше ее, и я хотел сохранить всю мою сперму только на нее. Хорошо Ольга,  сказала Кейт, начинай!
	
	Ольга, застенчивая, как всегда, изучающе, потянулась к моему члену. Ее робкие пальчики жадно, но осторожно схватили мой орган. Я не могу сказать, чего она больше боялась: сделать мне больно или выглядеть дурой, делая не то, что надо. Первое прикосновение ее руки было настолько приятным, что мой член дернулся в ее руке. Она не ожидала такой реакции и инстинктивно отдернула руку от моего члена.
	Все - нормально, Ольга,  сказал я ей, это очень приятно.
	Сначала, она двигала пальцами очень нежно вверх и вниз по всей длине члена, едва касаясь его. Ее руки опускались вниз, слегка касаясь моих яиц. Пока ощущения от ее прикосновений были не совсем такими, как хотелось бы. Я бы хотел, чтобы она сильнее сжала мой член и стала дрочить его, уверенный, что она видела, как я  это делал два вечера назад. Но она дрочила как-то неловко, время ее кончилось и Кейт сказала время!, я не мог дождаться следующей девочки.
	Кто следующий?, спросила Кейт.
	Дай мне!, попросила Сьюзен.
	Подход Сьюзен решительно отличался от Ольгиного. Сьюзен не видела пришлым вечером как я дрочил и кончил, так что я думаю, что остальные девчонки рассказали ей, что я играл со своим членом, и она, должно быть,  поняла эти слова буквально, потому что, то, что она делала - это играла с моим членом.
	Сначала, она взяла мой набухший член в руку и немного его сжала. Боже, он такой твердый! Она сжала немного сильнее,  сделав головку моего члена в ее руке похожую на гриб. Смотрите! Он становится больше.
	Потом она опустилась вниз и взяла мои яйца в руки, сжимая их немного сильнее. Я вздрогнул.
	О, извини. Я забыла, что там, у парней самое чувствительное место,  сказала она. Я буду более осторожной.
	Вместо того, что бы дрочить мой член, она начала дурачиться с ним. Сначала, она подняла его прямо, затем отпустила. Естественно, член отклонился в сторону и вернулся назад, подпрыгнув как на трамплине для прыжков, когда она выпустила его. Все девчонки захихикали, когда они смотрели на то, что, делала, казалось действительно удивленная Сьюзен. Она сделала это снова, и начала неудержимо смеяться, когда член начал подпрыгивать. Снова и снова она делала это, и каждый раз продолжала шикать, как бы пугая и  отталкивая его. Тогда она начала качать его пальцами то вправо, то влево, смеясь, как он колеблется из стороны в сторону. Она смеялась, играя с моим жестким членом, и хотя других девчонок тоже развлекала ее игра, было очевидно, что им это начинало надоедать, и они нетерпеливо ожидали своей очереди.
	Время! сказала Кейт. Следующий?
	Сначала, никто не вызвался. Тогда Лора сказала. Давайте я попробую. Она взяла мой член в руку. У Лоры были намного лучше развиты естественные инстинкты, чем у предыдущих девчонок. Она держала член в руке кончиками пальцев и начала дрочить мой твердый член с таким нажимом и скоростью, которые я особенно любил. Ее пальцы дрочили мой член, работая вверх и вниз по всей его длине. Это была первая девчонка, которая нашла правильную технику. Я был уверен, что она хочет, чтобы я кончил. Я почувствовал, как мой член выпрямляется, поскольку она дрочила меня с постоянной скоростью. Она даже делала выдавливающие движения из головки члена в конце движения. Но, так же как и Сьюзен, она не видела меня прошлым вечером как я дрочил, и поэтому ей приходилось самой искать способ, чтобы заставить меня кончить. Когда она почувствовала что, я близок к оргазму, она сделала ошибку, она взяла член в кулак и стала дрочить вверх-вниз сильнее. Я никогда не любил дрочить в кулаке - я предпочитал дрочить  только кончиками пальцев, чтобы кончить - и поэтому ее техника не оправдала ее надежд. Она  была ближе всех к тому, чтобы я кончил, если бы не закончилось отведенное ей время.
	
	Кейт спросила Джейн, не хотела бы она быть следующей. Заключим пари,  ответила Джейн, обводя всех взглядом. Приготовьтесь. Я собираюсь заставить его кончить.
	Джейн взялась за дело с  энтузиазмом, даже слишком. Ей так хотелось, чтобы я кончил, что она дошла до крайности. Она крепко схватила мой член и немедленно начала дрочить его, двигая рукой вверх и вниз с бешеной скоростью. Она дрочила и дрочила, дрочила и дрочила, все быстрее и быстрее. Но она дрочила не так как надо. Мне было больно. Она не понимала, что причиняет мне боль, и, глядя мне в лицо, думала, что я близок к оргазму. И правда, она докрасна натерла мою кожу. У меня не хватило смелости сказать ей, что делает она все не так, и она начала дрочить еще быстрее. Смотрите все. Он сейчас кончит. Извини, Кейт. Извини, Энн. Похоже, что вам ничего не достанется после того, как я закончу.
	Но она была не права. Несмотря на все ее усилия, я не кончил. Я обрадовался, когда Кейт, наконец-то сказала. Время!. Джейн была явно разочарована, что она не довела меня до оргазма, и я был счастлив, что моя кожа все еще оставалась на моем члене.
	Кейт повернулась к Энн и спросила ее, не хотела бы она быть следующей. Энн покачала головой и сказала, Все нормально, я буду последней. Кейт отдала часы и велела следить за временем. Вместо того чтобы немедленно взять мой член в руки и начать дрочить, она достала ее пакета детский крем. Намазав одну ладонь, она энергично потерла ее о другую, разогревая крем. Потом она взяла мой член и начала дрочить его правой рукой, уверенно и ритмично.
	Ого, подумал я. Это действительно приятно. Кейт знала, что делала. Она собиралась достичь конечной цели - дрочить мой член пока, в конце концов, я сегодня не кончу. Она, очевидно, наблюдала за мной очень внимательно, когда я дрочил вчера вечером и знала то, что я люблю. Ее нажим был слишком сильный, и темп был умеренный. Она, должно быть,  смотрела, как дрочили другие девчонки и училась на их ошибках. Она была совершенно уверена, что будет именно той, которая доведет меня до оргазма. Ее теплая рука, смазанная кремом дрочила мой член, вверх и вниз, вверх и вниз. В то время как ее левая рука опустилась на мои яйца. Через все мое тело пробежала дрожь как от электрошока, когда она нежно катала мои яйца в своей руке. Очень нежно, она ласкала мою мошонку самыми кончиками своих пальцев, а потом усилила мое удовольствие,  проведя кончиком ногтей по мошонке. Я почувствовал, что моя мошонка начинает сжиматься, когда она сделала несколько круговых ласкающих движений пальцами левой руки, увеличивая темп правой рукой, дрочащей мой член.
	Я почувствовал, что скоро кончу. Руки Кейт сводили меня с ума. Я смотрел на реакцию других девчонок. Джейн была все еще немного расстроена от собственной неудачи, но ее глаза впились в головку моего члена,  собираясь увидеть сперму, которую я так долго хранил в моих яйцах, вылетающую из отверстия в головке члена.
	Сьюзен и Лора, никогда не видели, как кончает мужчина и их взгляды были прикованы к моему члену.
	Близнецы подошли ближе, чтобы   лучше все видеть. Возможно, они  и не знали признаков моего ожидаемого оргазма, но они, чувствовали, что что-то,  должно произойти, когда другие девчонки притихли.
	Я видел, что Энн сидела на краю кровати около моих плеч. Она пристально наблюдала, как Кейт дрочит мой член и играет с моими яйцами. В глазах Энн читалась неописуемая жажда. Когда я посмотрел вниз на руки Энн, ее правая рука лежала на ее ноге, подражая дрочащим движениям руки Кейт, которая самозабвенно дрочила мой член. Я снова посмотрел ей в глаза, и она опять посмотрела на меня. Когда наши взгляды встретились, я прочитал в них желание дождаться своей очереди, до того как я кончу. Она хотела дрочить мой член. Глаза Энн говорили, что она хотела бы почувствовать мою твердость, водить рукой вверх и вниз по члену, сжимать головку члена, ласкать мои яйца. Когда она смотрела в мои глаза, я был очень близок к извержению моей спермы от достаточно опытно дрочащей руки Кейт. Я глубоко вздохнул, мое дыхание успокоилось, и я понял, что хочу, чтобы Энн была единственной, кто заставит мой член изрыгнуть его липкое содержимое. Энн посмотрела на часы. Ее глаза загорелись, и я понял, что время Кейт было почти на исходе. Энн сидела напротив Кейт, и через несколько секунд, Энн сказала, Время!.
	
	Как я сдержался, несмотря на виртуозность, с которой Кейт меня дрочила, я так никогда и не узнаю. Я знал только то, что Энн и я, мы оба хотели одного и того же. Нам хотелось, чтобы ее молоденькая ручка, обвилась вокруг моего раздувшегося члена. И она дала мне возможность передохнуть.
	Теперь, когда вы все попробовали, не будете ли вы против, если я разделю свое время с близняшками?, спросила Энн. Сара и Нина аж подпрыгнули, услышав просьбу своей сестры.
	Можно нам?, спросили они. Ну,  пожалуйста?
	Другие девчонки возразили. Помните? Мы договаривались только о девчонках из средней школы. Мы позволили им остаться здесь, чтобы только смотреть. Что же ты еще хочешь, Энн?
	Энн была настроена решительно. В чем проблема? Вы не должны давать им каждой по пять минут. Но каждая из них может использовать мое время. Разве это несправедливо? Тогда она посмотрела на меня. Что вы скажете, Майк?
	Я задумался на минуту, оценивая ситуацию. С одной стороны, я боялся, что я был так близок к оргазму, что смогу кончить с одним из близнецов, но я хотел, чтобы именно Энн довела дело до конца. Но с другой стороны, для Энн было очень важно, чтобы дать возможность своим сестрам подрочить мой член.
	Я согласен,  сказал я, кроме того, помните, о чем мы договаривались вчера? Вы сказали, что я должен позволить любой из вас прикоснуться к  моему члену, если они этого захотят. И ..., я думаю близняшки, этого хотят .
	Другие девчонки задумались. Наконец, Кейт сказала. Хорошо, хорошо. Майк прав. Мы договаривались любая, не так ли? Но давайте поставим все на свои места. У вас на троих только пять минут! Это - все.
	Слушая все это, Энн взяла, сестер за руки и подвела их ко мне. Посмотрите, разве голый парень некрасиво смотрится? И Майк великолепен, правда? девчонки дружно закивали, говоря да-да. Я был так возбужден комплиментом Энн, что мог кончить прямо сейчас.
	Энн обратилась к сестрам. Нина, сначала ты дрочишь член Майка, а ты, Сара ласкаешь его яйца. Затем, через минуту поменяетесь местами. Тогда обе попробуете и то и другое, а я буду заканчивать. Хорошо?
	Близнецы правильно поняли задание. Нина начала дрочить мой член, очень медленно, а Сара ласкала мои яйца. Обе девчонки делали все очень нежно, но смотреть в их глаза, которыми они следили за своими руками, дрочащими мой член, и ласкающими мои яйца, было невероятно сексуально. Энн наблюдала за ними также внимательно, как и за остальными. Время быстро прошло, и им пора было меняться местами. Нина водила пальчиками вокруг моей мошонки, в то время как Сара начала дрочить мой член. Сара дрочила, заметно быстрее своей сестры, и теперь я был таким же возбужденным, когда меня дрочила Кейт.
	
	Наконец две минуты прошли, Энн легла около меня, положив свою голову мне на грудь, и начала меня дрочить. Все, что она делала, когда дрочила меня было само совершенство: темп, мягкость ее пальцев, сила сжатия. Она дрочила мой член большим пальцем и кончиками остальных. Мой член разбух, моя мошонка сжалась, и мои яйца подтянулись к члену. Энн дрочила мой член любовно. Мои бедра стали двигаться из стороны в сторону. Она стала дрочить мой член быстрее. Я начал бормотать, О Боже, Энн, Это так приятно. Не останавливайся. Я скоро кончу. Продолжай так же, не останавливайся.
	Мои бедра начали дергаться, с приближением оргазма. Энн сказала близнецам, Девочки, поласкайте его яйца! Сара и Нина нежно начали ласкать их, а Энн стала дрочить мой член еще быстрее, так как я все еще не кончил, а ее время истекало. Лицо Энн было так близко к моему члену, что я почувствовал ее тяжелое дыхание на головке своего члена.
	Да, Энн! Не останавливайся! Я..., я ... ДА! ... я КОНЧАЮ!!!
	Все девчонки наклонились вперед, чтобы посмотреть, как я кончаю... прямо на лицо Энн. Лицо Энн было так близко к моему члену, что ничего другого не оставалось, как первой струей кончить на ее приятное, сексуальное личико. Энн быстро откинула голову назад после первой струи, продолжая дрочить меня.
	Другие девчонки, немедленно отреагировали, увидев, где приземлилась моя сперма.
	Ого-го-о-о ...  сказал Лора и Сьюзен.
	Ух, ты...,  вскрикнула Ольга.
	Круто,  подбодрила Джейн.
	Близняшки, которые сидели ближе всех ко мне, захихикали.
	Кейт молча смотрела, думая о том, что бы случилось, если бы сперма попала на ее лицо.
	Энн продолжала дрочить мой член. Часть моей белой, горячей спермы, попала на ее одежду, но большая часть - прямо на мой живот между членом и лицом Энн.
	Когда я кончил, в комнате на минуту воцарилась тишина. Ольга первой нарушила эту тишину. Энн?!?! Твое лицо! Его сперма - на всем твоем лице! Это ужасно!
	Энн подняла лицо и повернулась, чтобы посмотреть на меня. Я увидел ее лицо впервые, после того как на него кончил. Мне жаль,  сказал я, я не хотел... Она остановила меня.
	Мне это понравилось.
	Потом она повернулась лицом к  остальным девчонкам, вытерла пальцем часть моей спермы со щеки, и облизнула его.
	Не плохо,  сказала она девчонкам, которые смотрели со смешанным чувством удивления и отвращения.
	
	Тогда Кейт подхватила пальцем часть спермы с моего живота и положила ее в рот.
	Она права! подтвердила Кейт.
	Энн повернулась ко мне и, наклонившись, поцеловала меня в щеку, случайно размазав мою собственную сперму по моему лицу.
	Ты такой милый...