	Категория: Группа
	Автор: Всеволод ХХХ
	Название: Воспоминания крепостного мальчика
	
	
	В парной было душно и жарко. Приказчик Фомич, как был в галифе и косоворотке, хлопнул меня пятерней по голому заду и втолкнул внутрь:
	- Иди и делай, что барин скажет.
	Я - тринадцатилетний мальчишка - поежился и робко вошел внутрь.
	Сцена, представшая перед глазами, смутила меня. Несколько голых распаленных мужиков ебали на лежанке дворовую повариху Настю. Кто там был, я сразу не распознал, поскольку все мое внимание сразу же приковал огромный хуй, вставленный Насте в рот. Настины губы покорно обхватывали этот красный стержень в то время как второй мужик мощно двигал своей палкой в Настиной сраке. Третий мужик, не найдя себе работы, просто водил елдой поварихе по лицу. Сама Настька - девка лет двадцати с длинными волосами и большими сиськами - томно стонала и закатывала глаза.
	- О, никак Ваську привели! - раздался среди пара зычный голос. И тут я разглядел, что мужик, пялящий Настьку в жопу, есть ни кто иной как наш барин Владимир Сергеевич. - Васька, а ну быстрей сюда!
	Я в чем мать родила скорехонько подбежал к барину.
	- Смотри-ка, подрос наш Вася. А ведь еще совсем недавно мальцом был... Ну-ка, повернись, - скомандовал барин, продолжая методично ебать Настю.
	Я повиновался.
	- Наклонись.
	Я не знал, зачем это нужно барину, но боялся ослушаться, зная как больно дерут на конюшне кнутом тех, кто разгневает барина.
	- Да, задница в самый раз... - задумчиво сказал барин. - Можешь развернуться обратно...
	Я повернулся к нему лицом и почувствовал, что барин-то пьян. Сильно подвыпивши была и вся компания, которую я сумел наконец разглядеть. Двое других мужиков оказались барскими кучерами Петром и Трофимом.
	- Вот что, Вася, сегодня ты у нас будешь Варварой. Понял?!!
	- Как это?..
	- Неважно. Счас поймешь. Говори, согласен быть Варварой?
	- Как....
	- Ах ты! - барин внезапно грозно крикнул. - Не слушаться!.. Да я!..
	Я очень испугался.
	- Буду! Буду! - закричал я. - Как скажите...
	- Вот то-то, - так же внезапно как и осерчал, успокоился барин.
	- Варвара! - позвал он меня.
	- Что, ваше сиятельство? - спросил я.
	- Ты, Варвара, девица хорошая... А ну подь сюда на колени.
	Я хлопнулся коленями на деревянный пол в аккурат возле Настиной задницы.
	- А ну-ка, Варя, отведай барского хуя!
	То, что случилось дальше, искренне поразило меня. Барин высунул свой елдак из поварихиной сраки и приблизил к моему лицу.
	Я не знал, что делать. Хуй барина был мощный, толстый, распаленный и к тому же со следами Настиного говна. Здоровущая головка с явно видным коричневым кусочком медленно покачивалась перед моими глазами... У нас среди дворни ходили рассказы о жутких потехах барина, но чтобы это было со мной...
	Шли секунды. Вся компания замерла в ожидании. Кучеры оставили девку и застыли в возбужденном ожидании. Сама Настя, освобожденная от мужской ласки, плюхнулась жопой на лавку и тоже с интересом уставилась на меня. Происходящее ее явно забавляло.
	- Ах ты, Варька! Барина не слушаться! - звонкая оплеуха оглушила меня. Как будто молния.
	- А ну соси! - рявкнул барин и надавил ладонью мне на затылок. Барский хуй ткнулся мне в губы.
	
	Он был теплый, солоноватый и упругий. Я инстинктивно отшатнулся, но рука барина твердо меня держала...
	Моя щека, со следами барских пальцев, пылала. На глазах выступили слезы. Я испугался, что сейчас меня будут бить и чуть-чуть приоткрыл рот. Этого оказалось достаточно, чтобы волосатый хуй резво протолкнулась внутрь.
	- А теперь отсасывай, Варька, а то всю задницу кнутом исполосую! - приказал барин.
	Я понял, что он не шутит. Недаром же он перед тем так внимательно осматривал мою жопу.
	Я плотно обхватил хуй губами и начал быстро и торопливо сосать. Парилка наполнилась чмокающими звуками.
	- Ай, молодец Варвара! - блаженно сказал барин. - Справная девка!
	Настькино говно оказалось горьким на вкус, но горечь быстро прошла, растворившись во рту. Я водил языком по головке и чувствовал, что хуй живой и теплый, что он шевелится в такт моему языку. Пьяного барина похоже начало забирать. Он уже не просто позволял лизать свою головку, но начал водить ей у меня во рту туда-сюда, то и дело громко вскрикивая.
	Внезапно барин заохал, выгнулся всем телом, и тут я почувствовал как внезапно в небо мне ударила вязкая струя. Я замешкался и изо рта у меня потекло что-то белое и вязкое.
	- Глотай, живо! - приказал барин.
	Я начал покорно пить барскую сперму. С каждым залпом ее становилось все меньше и меньше. Наконец хуй обмяк и сжался у меня во рту.
	Барин деловито извлек свое достоинство и устало сказал мне:
	- А ты ведь, Варька, не все выпила. Вон ведь на полу капли. Ну-ка слижи!
	Я опустился на четвереньки и стал старательно водить языком по белым липким пятнам. В это время конюхи распаленно смотрели на мою жопу.
	- Дозволь, Владимир Сергеевич, я этой Варьке вставлю... - первым не выдержал Трофим.
	- Погодь, Трошка, - ответил барин, - не лезь поперек меня. Успеешь еще... А сейчас...
	Барин на мгновенье задумался.
	- А сейчас... Посмотрим как ты, Варя, с Настькой управишься!
	Барин велел бесстыжей Насте встать раком.
	Я подумал, что сейчас мне прикажут делать с ней то, что делал сам барин. От этой мысли мой член, бывший до того совсем маленьким, распрямился и вытянулся. Что вызвало тут же дружный гогот в парилке.
	- Нет, Варька, мы тебя не за тем звали, - расхохотался барин. - Ты Настьку сейчас по-другому ублажать будешь. Давай-ка полежи ей задницу, пусть девка порадуется.
	Я робко пристроился к левой половинке пышной девичьей жопы и слегка поцеловал.
	- Нет, не так, - скомандовал барин. - Дырку, дырку в заднице целуй.
	Я прижался языком к розовому жаркому кружочку. Настя довольно задвигала жопой.
	- Давай, давай, Варька! - подбадривал барин, свесив ноги с лавки. - Глубже, глубже язык засовывай!
	Я почувствовал, что уж кому-кому, а Настьке это точно нравится. Она начала извиваться и толкаться задницей мне в лицо. Потом слегка привстав на цыпочки, ткнула мне в нос разгоряченную пизду. На лицо потекла знакомая мне уже соленая жидкость. Я понял, что еще до моего прихода кто-то спустил в нее изрядную порцию спермы.
	- Ой, барин! Не могу больше! - вдруг вскрикнула Настька. - Дозволь мне до ветру сбегать, мочи нет терпеть.
	Девка вдруг выпрямилась, запунцовела лицом и выжидательно взглянула на барина и на дверь.
	
	- Стой, Настька! Куда?! - сказал барин. - Никуда ты не пойдешь. А коли ссать хочешь, то у тебя на это подружка есть. И с этими словами барин слегка пнул меня под жопу.
	Я с недоумением взглянул на барина.
	- Варька, ложись на спину! - приказал барин мне.
	Я тут же лег на мокрый деревянный пол.
	- Раскрывай рот пошире.
	Вдруг до меня дошло, чего хочет барин. Я было приподнялся, но кучер Трофим тут же отпустил мне такого пинка, что я поспешно лег обратно.
	Так я лежал с открытым ртом, а наглая Настька подошла ко мне и уселась над моим лицом на карточки.
	- Смотри, чтоб ни одной капли на пол не упало, - пригрозил барин. - А то живого места на заднице не оставлю...
	Настька, хихикнув, устроилась надо мной поудобнее. Ее алая, в коричневых завитках волос пизда, призывно раскрылась. И вдруг... желтая тугая струя ударила мне в лицо.
	Настька, которая видать перед этим действительно долго терпела, начала ссать как корова - обильно и мощно. Мгновенье, и весь мой рот заполнился солоноватой женской мочой. Я сделал большой глоток... Потом еще... Еще... Я глотал и глотал, а бесконечный зловонный поток все не кончался...
	Наконец Настькина пизда утихла. Последние капли упали мне на язык. Я лежал с мокрыми спутанными волосами, с лицом, покрытым девкиным выделением и тяжело дышал.
	- Ну-ка, Настя, отблагодари Варю за помощь, - прозвучал голос барина. - Давай, давай, поцелуй подружку...
	Настькино лицо исказила гримаска недовольства. Но, боясь ослушаться барина, она поспешно склонилась надо мной и поцеловала меня... Слизав при этом с моих губ собственную мочу. Блядь Настька в тот момент показалась мне чертовски красивой и обворожительной...
	- Ой, хороша Варька! - хлопнул себя по ляжкам барин. - Ну-ка, иди, у меня полижи! Не все ж тебе Настьку ублажать!
	И с этими словами он развернулся ко мне своей дородной волосатой задницей.
	Я приподнялся, и оставив Настьку, и на четвереньках перебрался к барину. Стараясь все делать как сказано, послушно обхватил голый зад Владимира Сергеевича руками и придвинул к нему лицо.
	Если Настина жопа была гладкой и округлой, то зад барина оказался мускулист и шершав. Короткие волоски слегка защекотали мои щеки, когда я приблизил губы к заветному темному ободку. Но после недавней обильной струи мочи мне все было нипочем. Я осторожно поцеловал барский анус, а потом, расталкивая упругие складки, попытался протиснуть внутрь язык.
	Барин блаженно вздохнул и потянулся жопой навстречу. Я начал лизать зад, чувствуя, что возбуждение барина передается и мне. Без всякого приказа вдруг спустился чуть ниже и захватил губами барские яйца. Барин охнул и задрожал. А потом, приказал:
	- Настька, ко мне! Соси хуй! А ты, Варька, мне поглубже в жопу язык засовывай!.
	Мы с девкой, то и дело тыкаясь друг в друга, начали исполнять барский приказ.
	Барин кряхтел и охал. А потом вдруг резко приподнялся и отстранил мою голову от своего сидалища. Вместо этого заставил меня встать на четвереньки и стал лапать мои ягодицы.
	Я чувствовал полную открытость моего собственного белого зада, по которому бесцеремонно шарили похотливые руки барина. Он захватывал цепкими пальцами подушечки моих ягодиц и с наслаждением растягивал их в разные стороны. Затем вставил мне в очко палец.
	Я уже понял, что будет дальше, но был в не силах что либо изменить. Понимая, что сопротивляться бессмысленно, покорно оттопырил задницу и закрыл глаза.
	
	И тут в мои губы вдруг ткнулся еще один теплый хуй. Вслед за тем раздался голос:
	- Ну-ка Варька, у меня отсоси!
	Это оказался кучер Трофим, который уже истомился, наблюдая барскую забаву.
	Я покорно взял упугую елду за щеку.
	Трофим по хозяйски захватил меня за уши и притянул к себе так, что солоноватая головка его члена уперлась мне в гортань и сразу перехватило дыхание. Трофим довольно засопел. Еще через секунду он начал бойко ебать меня в рот, то и дело меняя темп так как ему нравилось.
	Толстый кучерский хуй властно скользил по моим губам и не дал мне вскрикнуть в то мгновенье, когда обильно смазанный Настькиной слюной барский член с размаху вошел в анус.
	Я дернулся, пронзенный резкой и непонятной болью, на глазах выступили слезы. А два мужика, сопя от удовольствия, продолжали делать свое дело.
	- Ух, хороша жопа у нашей новой девки! - с наслаждением крякнул барин, медленно водя хуем в моей тугой дырке.
	И я понял, что стал шлюхой. Такой же как Настька...
	Ближайшее будущее мгновенно предстало перед глазами. То, что барин наверняка теперь станет одевать меня в бабий сарафан. То, что поселит где-то рядом со своими комнатами, чтобы я в любую минуту мог выполнять каприз его и его гостей...
	Эти мысли вдруг так возбудили меня, что я, совершенно по-женски подмахивая жопой барину Владимиру Сергевичу, вдруг с жаром начал глотать сперму внезапно разрядившегося кучерского хуя... 