	Категория: Остальное
	Автор: Александр Быстрых
	Название: Холодная ванна
	
	
	Бабах! Минутную тишину разрезал довольно симпатичный скрежет железа по асфальту. Ага, значит пожаловал наш дорогой шеф. Он, в принципе, хороший мужик. Но -- без тормозов. И машина у него такая же. Ба, как быстро бежит-то через улицу. Не иначе как что-то случилось. Чрезвычайное.
	Шандарах! Дверь отлетела, взвизгнув петлями.
	- Так, немедленно! -- он почти орал, идя к нам через торговый зал, -- Администратора на вход. Никого не впускать! Девочки, примарафетиться! Ребятки, потихоньку выпроваживайте покупателей! Так, Джон, смотайся в магазин, три бутылки шампани, самого дорогого. Фрукты. Шоколад. Жалюзи опустить! Свет включить! Полы протереть!
	Консультанты зала и стажеры кинулись почти врассыпную.
	- К нам решили заглянуть славные парни из налоговой полиции, чтобы купить золотой унитаз от Версаче? -- предположил я.
	- Хуже. Не-ет, лучше. Щас должна приехать...
	Тут он наклонился к старшему администратору Лизе и что-то выдохнул ей в ухо. Лиза сделала квадратные глаза.
	-- Ага! На той неделе она приехала к Пестрому, за кафелем, так скупила у него почти все. Где-то на 15-20 тонн. Мне щас Степан позвонил, гр-р-рит, звонил ее секретарь, интересовался, где можно джакузи приличную посмотреть. Ну, Степан и бухнул про меня. Если мы ей понравимся, квартальный план у нас в кармане.
	-- А если нет, дорогуша?
	У шефа за спиной стояла миниатюрная барышня в темно-синем с серебряным шитьем брючном костюме и шляпке. Та самая, за которой я незамтно наблюдал уже минут пятнадцать, пока не примчался шеф со своей истерикой. Все это время она ходила по залу, рассматривала наши лоханки, пардон, итальянские, швеедские и испанские ванны-джакузи, гидромассажные и водопадные сантехнические чудеса (по не менее чудесным ценам) и, как мне показалось, откровенно скучала.
	Да, хотел бы я посмотреть, как такая фигурка будет смотреться в бурлящих, подсвеченных снизу потоках воды. Наверное, очень неплохо -- подумалось тогда мне.
	Я на секунду представил, как тонкая изящная ножка касается белого гладкого дна, сгибается, скользит, находит опору и наконец замирает, погруженная в негу теплого блаженства. А веселые пузырьки и точно рассчитанная сила водяных завихрений обволакивают это нежное хрупкое тело, суетится воркуг почти бесшумными водоворотами... Донные лампочки горят вполсилы, мягкий свет, отражаясь от ее алебастровой кожи, пробивает толщу воды и соединяется в легким, пьянящим ароматом молодого, здорового и красивого тела.
	-- А если нет, дорогуша?
	Наш шеф совершенно потерял дар речи и стоял, беззвучный, как фарфоровый унитаз на пьедестале из каррарского мрамора. В этот момент дверь взвизгнула во второй раз, влетел Джон, посланный за шампанским.
	- Очень славно! -- улыбнулась она -- Очень славно. Вы мне начинаете... нравиться. Тут она перевела взгляд с шефа на близлежащую гидромассажную ванну и, как бы ни к кому не обращаясь, сказала:
	- Покупатели что-то все разошлись. Вам здесь особо заняться будет нечем. Прогуляйтесь, что ли, погода-то славная. Мои мальчики уже полчаса с улицы блюдут ваше замечательное заведение, все будет исправно. Я здесь пока со всем этим ознакомлюсь.
	Все безропотно зашевелились.
	- А вас, молодой человек, я попрошу остаться.
	Мюллеровская фраза предназначалась, конечно, мне, самому невезучему в нашей сантехнической банде. Я пристроился в хвост топающей на выход толпы, закрыл за ними служебный выход. И горько, горько вздохнул. В подсобке я взял хрустальный фужер. Подумал -- и взял второй. И пошел к своему самому необычному покупателю.
	
	- Что-то здесь душновато, вы не находите?
	- Да, есть чуть-чуть. Не желаете шампанского, мадам?
	- Мадмуазель, пожалуйста. Да, конечно. Так, начнем с ванн. Какая на ваш взгляд самая симпатичная?
	- Та, в которую больше помещается, мадам...э-э, мадмуазель.
	- Мне нравится ход ваших мыслей. Это теоретическое соображение или итог практики?
	- Второе, пожалуй. Никогда не знаешь, для чего сегодня вечером понадобится тебе твоя же ванна.
	Она в задумчивости сделала довольно крупный глоток шампанского. Потом еще один. И еще.
	- Так, я поняла. Раздевайтесь! -- и она сняла шляпку и жакет, -- Никто не покупает машину без пробной поездки. А здесь цена вполне сопоставима с какой-нибудь девяткой. Давайте-ка посмотрим вот этот экземпляр. С виду вроде ничего, симпатичный, -- она махнула своей очаровательной головкой в сторону ослепительно-белого гидромассажного монстра.
	Вслед за жакетом на пол опустилась блузка ультрамарин. Она расстегнула ремешки на туфлях, сразу потеряв в росте верных пять сантиметров. Вжикнула молния. Брюки. Она осталась в лифе и трусиках из черных кружев.
	- Расстегните, пожалуйста, -- и она повернулась ко мне спиной. Пальцы, конечно, слегка подрагивали, но застежка все-таки капитулировала сразу. На трусиках расстегивать было нечего, но ведь настоящий джентльмен всегда поможет даме. Я очень медленно провел ладонями, от груди до талии. Руки скользнули под резинку.
	Она стояла совершенно обнаженная, с легкой ироничной улыбкой, хрупкая белая мадмуазель среди скопища выпуклых ванных боков. Как-то особенно спокойно она взяла меня за галстук, притянула к себе и второй рукой стала осторожно изучать конструкцию моего ремня. Молния вжикнула во второй раз. Дышать стало значительно легче. Галстук, рубашка, брюки и кое-какие незначительные мелочи под ее умелыми руками сдались без боя.
	Она обвила мою талию и почти потребовала:
	- Нам надо выбрать самую вместительную джакузи.
	Она была почти невесома. Я нес ее через тонущий в полумраке зал в самый дальний угол, где стояла единственная во всем магазине джакузи, в котрую была налита хоть какая-то вода.
	Нажал на несколько управляющих кнопок, вода забурлила и забулькала, включились подсветка и нагрев. Я осторожно опустил ее в воду и переступил через бортик сам. Пузырьки водили хоровод вокруг ее ужасно упругой груди. Она улыбалась и следила за их затейливым танцем. Потом опустила руки под воду и не без интереса сказала:
	- А что это за тайный рычаг управления?
	- Это что-то вроде небольшого подарка от фирмы ее постоянному клиенту.
	- Ну уж, не такой и небольшой... подарок. Оттого вдвойне приятно.
	- Мне тоже.
	Потом мы долго гоняли заморское гидрочудо на разных режимах, выплескав на пол добрую половину воды...
	Она исчезла так же, как и появилась -- без представлений. Через пару дней приехали осанистые господа в черном, показали пальцем на ту самую ванну, погрузили ее и увезли. 