	Категория: Остальное
	Автор: Иван Ребров
	Название: Эпизод из порнофильма
	
	
	Меня зовут Александр Коноплев, и вы наверное, уже встречались со мною по моим воспоминаниям в рассказе Игрушка , касающимися моего школьного сексуального опыта.
	Сейчас я уже взрослый мужчина , удачно женившийся в 35 лет и имеющий весь комплекс семейных забот, касающийся воспитания своих собственных детей достигших 17 -18 летнего возраста, но в семье мы живем дружно и пожалуй даже ТО, что мне пришлось испытать на собственной шкуре в молодости позволяет мне сейчас находить более-менее правильный выход из многочисленных коллизий и перипетий в теперешней богатой на всякие трудности жизни. Ну да ладно - ближе к делу. Сегодняшний мемуар будет посвящен тому, как мне в студенческие годы довелось сняться в эпизоде настоящего порнофильма, тиражируемого потом несколько последующих лет по городам и весям нашей необъятной родины:
	Итак вернемся в те не столь уж далекие годы,когда я был необыкновенно молод, полон задора, сил и энергии, находящей свой выход в поисках различных приключений, новых ощущений и всякого рода странствий по местам развлечений, порой не всегда кончавшимися благополучно для моей репутации,как отличника. Представьте себе рослого, стройного, голубоглазого, светловолосого, загорелого 20-летнего парня, физически здорового и сексуально привлекательного, про которого обычно говорят что выглядит он КАК НА КАРТИНКЕ - студента второго курса одного из столичных ВУЗов, неплохо успевающего как в учебе, так и находящего время для хобби - прослушивания зарубежных радоивещательных передач, однако не в ущерб занятиям, через самодельный 10- ламповый супергетеродин. Внешний вид мой дополняет вполне современная одежда, подчеркивающая узкую по-юношески талию, бедра и сексуально выпирающий спереди известный холмик, предмет моей тайной гордости, судя по размерам которого можно смело предположить что содержимое , скрываемое под плавками в мешочке богом не обделено и успешно используется при случае на вечеринках и в гостях у однокашников. В то же самое время на параллельном курсе обучался Алексей Наталов, как мне потом стало известно - сын одного из видных кинорежиссеров республиканского масштаба.
	А познакомились мы так. Кто-то из сокурсников видимо в случайной беседе обмолвился, что Саша Коноплев неплохо разбирается в современной электронике и может походя отремонтировать хоть видик, хоть цветной телевизор или аудио-плейер. Так вот, как раз у этого Алексея и забарахлил видеомагнитофон,лишая его обычных развлечений в минуты отдыха , и парень лихорадочно искал ремонтника по рекомендации, не желая по-видимому слишком афишировать наличие редкой для того времени техники, да еще полагающеейся быть поставленной на спец.учет, по негласным инструкциям того времени.
	Вот тут то наши пути и пересеклись и буквально в этот же день я оказался в гостях у Алексея, где в считанные минуты , с особым шиком исправил этот видик путем протирки видеоголовок тряпочкой со спиртом, и чем несказанно обрадовал хозяина , возвратив ему весь комплекс утраченных удовольствий. А развлекаться там было чем. У него была внушительная видеотека фильмов повышенного эротического содержания, включая и совсем примитивную порнуху, которую хозяин иногда нехотя ставил, поддаваясь воле подвыпивших гостей отца в минуты творческих дискуссий сотоявшихся довольно часто в доме заслуженного деятеля киноискусств.
	Я стал желанным гостем в доме Наталовых, и если учесть что со старыми школьными друзьями связи постепенно разрывались , то новая дружба давала все шансы утолить жажду приключений на новом уровне, тем более , что у Алеши под рукой всегда была отцовская автомашина, поскольку место работы отца - киностудия находилась в 500 метрах от его дома и ездить на работу просто не было никакой необходимости. Мы вскоре подружились и обнаружили некоторую общность интересов в склонности к изучению языков, занятием, оказавшимся для нас обоих весьма полезным, учитывая последующую необходимость выездов в загранку по службе. Мы много проводили времени вместе и вскоре я стал замечать у Лешки, что он как-то по-особенному оценивающе стал на меня поглядывать. И все после той вылазки на природу, где мы бегали целый день под лучами солнца совсем раздетыми, нагишом, ничуть не стесняясь друг друга на диком пляже вдали от городского шума и массы людей.
	
	И вот однажды, сидя на диване вместе с Алексеем и рассматривая модные заграничные журналы, мой друг Лешка посмотрел на меня, заговорщицки подмигнул и на полном серьезе спросил : - А не желаешь ли, Саня сняться в порнофильме, естественно не бесплатно ? (!) Надо сказать это было вполне в моем духе,тем более что для развлечений сами понимаете стипендии не всегда хватает и поэтому ничуть не сомневаясь, я принял уже для себя решение и дал утвердительный ответ. Позвонив куда-то Алеха посовещался по телефону и уточнив дату и время сообщил мне, что меня будут ждать на проверочные испытания завтра к 11 утра и сообщил мне адрес и женскую фамилию, по которым я должен найти приемную комиссию.
	- Не забудь пожалуйста паспорт, так как это будет подтверждением твоего совершеннолетия и вменяемости, а также даст возможность получить по нему гонорар в кассе киностудии как принятому на работу киноактеру. До конца дня я томился в неопределенности и ожидании - что же произойдет завра ТАМ и какое задание и роль я смогу получить в том порнофильме ?: Наконец наступило утро и я предварительно хорошенько подмывшись, волнуясь от серьезности сексуально захватывающей ситуации направился по указанному адресу, чувствуя, как мой дорогой друг снова, как тогда в военкомате, оживает и наполняется известным желанием и энергией: Встретили меня у калитки частного сектора и провели внутрь собственного дома придерживая исходящего на пену лающего до хрипоты дворового пса.
	В комнате куда я попал сидели двое - мужчина лет 30 и женщина помоложе. Уточнив еще раз, что я пришел сюда не случайно, они взяли мои документы внимательно прочитали все записи, поинтересовались прописан ли я постоянно и сообщили что им требуется совсем молодой парень для съемок в эпизоде эротического фильма и что если я согласен, то мне причитается тут же аванс в размере 50 рублей и если все пройдет нормально, то по окончании съемок я смогу заработать около 120 рублей, что по тем временам являлось средней месячной зарплате инженера какого-нибудь НИИ. Конечно, меня это устраивало и я ни минуты не колеблясь, подписал необходимые документы, смысл которых заключался в том что я иду на съемки вполне сознательно и будучи в здравом уме и сознании подтверждаю свое согласие выполнять все действия согласно сценарию и при необходимости, даю согласие на дополнительные дубли, сохраняя подписку о неразглашении как минимум в течение 5 лет.
	Далее меня попросили пройти во внутреннюю комнату, раздеться до трусиков и подойти к стенке, на которой было смонтировано очень оригинальное устройство, позволяющее снять мерку и все необходимые размеры человека прислоненного к стене, на которой располагались тонкие указатели наподобие дворников в автомобиле, которые можно было перемещать по телу и устанавливать в нужных уровнях. В специальной кассе хранились бирки с цифрами, позволяющие набрать любое число и привесить их на данный указатель. Приставленного к стене задом, меня вскоре буквально опутали этими указателями, касающимися всех важных мест на моем теле. Тут и планка с указанием роста, обхвата шеи, плеч, торса и талии, указатель уровня пупка, корня полового члена, высоты промежности, коленок, щиколоток и размера стопы. Все-таки киноиндустрия достигла определенного прогресса и внутренне я восхищался простотой данного устройства, позволяющего любому портному или костюмеру не снимать заново уйму мерок для пошива костюма, а лишь взглянуть на фотоснимок модели, для которой нужно приготовить например костюм рыцаря из средневековья или скажем костюм жениха для съемок свадьбы:(!) Несколько вспышек фотокамеры - и на меня заведено персональное дело статиста киностудии. В эту же папку легли копии паспорта и бумаги только что мною подписанные, относительно добровольности и неразглашения.
	
	- А теперь, молодой человек мне необходимо осмотреть Ваши интимные места для более полного представления о вашем развитии, чтобы подготовить реквизит для ваших ролевых съемок - сообщила мне женщина после овобождения от измерительных планок у стены. Подведя меня к столу с включенной настольной лампой она вежливо попросила меня - Опусти пожалуйста трусики ниже колен: Мое естество только и ждало этого момента! Стоило мне освободить удерживающую резинку трусиков-плавок, как мой член с радостью вывалися наружу и, раскачиваясь, стал распрямляться на всю немалую длину,расширяясь в диаметре и пульсируя в такт биениям моего сердца... О ! Да ты - прирожден с детства сниматься в порнофильмах ! - со знанием дела отметила свое впечатление при взгляде на мое достоинство женщина.
	- А теперь давай измерим его толщину - сказала она протягивая мне широкую планку на которой красовался целый ряд отверстий различного диаметра.
	- Постарайся просунуть свой член в такое отверстие , чтобы он зашел туда тика в тику, а если будет туго , то выбери отверстие рядом поболее.
	Поддрочив своего друга на максимальное напряжение я старательно примерял розовую взбухшую его головку к одному потом к другому калибровочнуму отверстию под внимательным взглядом проверяющего. Остановившись на 44 мм в диаметре я позволил ей убедиться в правильности моего выбора ппутем неоднократного снимания и одевания калибра. В документах личного дела отдельной строкой появилась запись -диаметр = 44. Следующий этап - измерение длины стоячего органа был произведен с применением своеобразного П- образного измерителя, концы которого уперлись мне в лобок по бокам напружинившегося члена , а специальная планочка была приставлена к кончику красной головки , тут же позволив прочитать на четкой шкале величину 19,5 см. Таким образом я с любопытством узнал точную длину своего верного друга в напряженном состоянии, причем из этой полной длины, 45 мм занимала напружинившаяся головка со сдернутой назад нежной кожицей. Ничуть не смущаясь, молодая женщина обхватила левой рукой свисающие яички и уверенным движением сжала мошонку так чтобы оба яйца вывалились из кулачка женской руки. С помощью измерителя были определены и записаны размеры 80 х 70 мм. - т.е. величина яичек в длину и ширину. Общая форма записи выглядела так:
	- Коноплев А.
	20 лет, Р.П.Г.Т.Б = 185 -118 -100- 83- 96, п/о. =195 ( 150 + 45 )/44, мош. 80 х 70 , необрез. - и она наверняка была понятна любому сценаристу и режиссеру , подбирающему материал для съемок и распределения ролей в новом фильме. ( РПГТБ - рост, плечи, грудь, талия и обхват бедер )
	- Теперь подойди поближе, я быстренько приведу твою прическу в порядок.
	- УУУ.. как тут все запущено: - с этими словами она начала причесывать мои золотистые волосы на лобке, и подстригая их кончики таким образом, чтобы не нарушить их внешнее обаяние, но и чтобы не заслонять излишними тенями при съемке предмет основного внимания в порнофильме - мои половые органы. Какие чувства я испытывал в тот момент ? Да пожалуй все кроме стыда и срама. Мне не терпелось поскорее принять участие в действии, доселе мною не виденном, хотя про ЭТО я слышал не раз. Но вот так, напрямую совершать половые акты под ярким освещением и наблюдением режиссера, командующего в ходе съемок - это и возбуждало и настораживало одновременно - справлюсь ли?, не придется ли бежать с позором, несолоно хлебавши ? После измерений разрешено было одеться, и мне вручили сценарий будущего фильма, чтобы назавтра назначенные съемки не явились для меня неожиданностью и я знал свою хоть и небольшую, но эпизодическую роль. Получив положенный аванс видимо предназначенный придать мужества и бодрости будущей порнозвезде, я быстренько двинул домой готовиться и изучать предложенный сценарий. Дома я спокойно и с чувством прилежания углубился в чтение.
	
	Итак, события разворачиваются в квартире одной из многоэтажек в микрорайоне. На первом и основном плане выступает молодая девица, старшая моя сестра по ходу действия . Сегодня она приглашает в дом двоих знакомых парней с явной целью - поиграть вдоволь в сексуальные игры. Время визита совпадает с моим возвращением из школы и я застаю всю честную компанию в сборе, уже в готовности начать безудержные игрища, но мой приход задерживает несколько их начало из-за того, что я не собираюсь покидать дом, ссылаясь на срочную подготовку к экзамену по физике, назначенному на завтра. Молодые люди ищут компромисс и пытаются усластить меня, предлагая пойти позаниматься к другу, но я капризничаю и в конце концов сестра вынуждена купить меня тем, что мне будет разрешено купить новый фотоаппарат, о котором я давно мечтаю , но покупка откладывалась из- за остутствия финансов в семье: Далее по сценарию дверь, ведущая в соседнюю комнатку закрывается на крючок, а я начинаю усиленно готовиться к экзамену. Однако мне это не удается, поскольку из соседней комнаты начинают раздаваться такие звуки, что скрыть их истинное происхождение не удается.
	Я нервничаю, подхожу поближе к двери пытаясь прислушиваться. Мне становится жарко и я снимаю сперва рубашку, затем брюки и остаюсь в конце концов только в очень сексуально привлекательных трусиках с разрезами по бокам - такие обычно одевают баскетболисты и легкоатлеты с тем, чтобы трусы не стесняли движений. Эти трусики как вы знаете - с секретом - они настолько коротки что не в состоянии прикрыть половые органы спортсмена, если бы не специальная конструкция покроя - внутри в них вмонтированы еще и плавки, собирающие мошонку и член в мешочек и предотврашая их выпадение во время прыжков и приседаний спортсмена: Так вот я начинаю все чаще и чаще почесывать и массировать свое достоинство, не в силах скрыть и унять сексуальное возбуждение и фантазии. Камера должна фиксировать увеличение и оттопыривание в известном месте. Затем в порыве желания я лихорадочно встаю, подхожу к закрытой двери и еще сильнее возбуждаюсь от этого. Оттуда раздаются недвусмысленные стоны и вскрикивания: Наконец, мой взгляд останавливается на спелом неразрезанном арбузе, аппетитно лежащем на блюде и купленном наверное хахалями сестры чтобы утолить жажду после оргии.
	Быстро доставая кухонный нож, я делаю в нем надрез наподобие того как это проделывают продавцы с целью рекламы товара и вытаскиваю столбик розовой мякоти, пробую сладкий сочный кусочек на вкус и подношу его ко рту так, словно это мужской член , подставленный мне под нос для феллации: Поедая арбуз, я стягиваю свободной рукой трусики, выпуская натерпевшийся в темнице свой член на свободу, и затем всаживаю его с размаху в образовавшуюся впадинку на всю глубину: Наслаждаясь необычным ощущением, я начинаю привычные колебания бедрами то вставляя то вынимая орган их арбуза. Камера останавливается на этом процессе подольше, то показывая как мои яйца ударяются о голую поверхность плода с характерным шлепком, то давая увидеть как сочится арбузный сок по телу и лобку, роняя выпавшие семечки и капая сладкими капельками с подтянувшейся мошонки: В заключительном спурте, в порыве страсти я с удвоенной силой вонзаю свой член на всю возможную глубину внутрь плода и корка арбуза, не выдерживая натиска лопается с противоположной стороны, давая возможность моей красной, мокрой от сока головке выскочить наружу и начать стрелять мощными струйками спермы словно из фонтана, обрызгивая специально стоящий на небольшом расстоянии кофейник так чтобы было видно капельки и лужицу образовавшуюся в результате извержения: С чувством удовлетворения и выполненного долга, я отхожу в сторону ,натягиваю трусы и снова принимаюсь за физику.
	
	
	Конечно величина арбуза и надрезы выполнены были заранее с учетом анатомических особенностей моего  инструмента ,соответствующие вырезы - тщательно закамуфлированы. На этом моя роль в эпизоде заканчивается и в дальнейшем камера переходит в соседнюю комнату переключаясь на мою сестру и ее гостей как бы забывая обо мне и больше ко мне не возвращаясь. Далее следовало подробное описание сцен и ракурсов касающихся съемок в другой комнате.Продолжительность фильма была рассчитана на 45 минут. Как и предполагалось, съемки эпизода с моим участием растянулись на три дня поскольку то арбуз не открывался в положенное время и я спускал внутрь плода, то освещение не попадало в нужное место, то я не слишком натурально кряхтел. Но в конце концов съемки были завершены и в конце месяца я получил гонорар и право на первый просмотр готовой продукции. Этот ритуал сопровождался обильными возлияниями и шуточными комментариями насчет артистов, режиссера и операторов:
	Как бы то ни было , я попал в картотеку и мог иметь шансы поучаствовать еще, что и случалось еще не раз в будущем и помогало мне в материальном плане. Ну, да об этом как-нибудь в следующий раз. 