	Категория: Группа
	Автор: Дж. Фэйтвин
	Название: Исполнение желаний
	
	
	Мы с мужем часто занимаемся любовью в скажем так, не совсем традиционной форме. Анальный и оральный секс мы освоили уже давно, а с недавних пор нашим излюбленным способом стал секс публичный. Конечно, мы не занимаемся этим посреди площади в праздничный день, но тем не менее шокировать публику в вечернем парке или поразвлечь скучающего бармена сексуальным шоу было для нас более-менее привычно. Особенно мне запомнился случай, когда мы с Владом, порядком возбужденные, забежали в закусочную на окраине города. Hам было тогда плевать, кто там будет, и что о нас будут говорить, нам просто хотелось - и все. К счастью, в зале никого из посетителей не оказалось, а за стойкой с пресным видом стоял молодой человек, листавший какой-то журнал.
	Устроившись поудобнее за столиком в самом углу, мы с мужем начали ласкать друг 
	друга руками. Я расстегнула его ширинку и достала окрепший член, который с
	каждой секундой становился все тверже. Погладив большую розовую головку
	пальцами, я наклонилась и облизнула ее кончик. От прикосновения моего языка
	пенис стал прямо деревянным, и тогда я захватила его полностью. Hадо сказать,
	что после того, как мы посмотрели фильм Глубокая глотка, я буквально заболела
	идеей повторить увиденное. Hесколько дней прошли в безуспешных попытках, но мои
	труды в конце концов увенчались успехом. И вот сейчас я тоже, предварительно
	смочив член слюной, засадила его в себя по самые яйца. Дышать в таком положении
	было некак, но я не торопилась вытаскивать это чудо из своего ротика. Медленно 
	сползая, я изо всех сил прижималась язычком к его горячей поверхности,
	одновременно массируя руками яички. Когда он оказывался весь вне меня, я снова 
	облизывала его и опять вонзала в свою бездонную глотку. Влад застонал и
	напрягшись всем телом, бурно излился прямо в меня, так как его член был глубоко
	во мне. Вытащив его на белый свет, я нежно и ласково облизала его, слизнув
	последнюю капельку, появившуюся на кончике. И тут мы услышали громкий стон
	откуда-то со стороны. Посмотрев в сторону стойки, мы увидели бармена, который
	совершенно обалдев от нашей выходки, начал онанировать и кончил почти
	одновременно с Владом. Мы засмеялись, но парень не смутился, а стоял и смотрел 
	на нас, сжимая в руке ослабший пенис. Его глуповатый вид почему-то страшно
	возбудил нас и член Влада, моментально превратившийся в грозную дубину,
	оказался у меня между ног. Я стала так, чтобы бармен мог все видеть и смотрела 
	в его сторону. Он тоже возбудился и опять начал онанировать. Подойти к нам он
	боялся, но сдержать свое возбуждение видимо, не мог. Муж, пристроившийся сзади,
	с яростью вонзался в мою бритую малышку, которая исходила соками, а я ласкала
	пальцами клитор. Вскоре все происходящее стало тонуть в тумане, и громко
	застонав, я повалилась грудью на столик. Последнее, что я почувствовала перед
	тем, как провалиться в нирвану, были горячие потоки мужниной спермы, которой он
	щедро поливал мои бедра...
	
	Очнувшись, я застала себя все так же лежащей на столике с задранной юбкой и
	облитыми спермой ляжками, которые никто не собирался вытирать. Мой муж сидел
	позади меня, а рядом с ним сидел бармен. Они потягивали из стаканов холодное
	пиво и громко обсуждали мои прелести, не забывая при этом о нюансах только
	что закончившегося шоу. Я встала, вытерла ладонями капельки жидкости с ног и
	стоя так, чтобы им была виден мой совершенно лысый лобок, слизнула сперму с
	ладошек. Парни едва не поперхнулись пивом, и как я заметила, у бармена уже
	начал вставать. Я усмехнулась и, одернув юбку, села в кресло, не забыв по
	дороге выхватить из рук обалделого мужа стакан с пивом. Hо групповой секс не
	входил в наши планы, а поэтому вечер закончился за занятной беседой с Сашей
	(так звали бармена), который оказался довольно остроумным парнем с весьма не
	плохим запасом шуточек и анекдотов. Покидая его заведение поздно вечером, мы
	поблагодарили его за гостеприимство, а он в свою очередь раскланялся, благодаря
	нас за чудесный спектакль, какого он никогда раньше не видел.
	
	Вспоминая об этом случае, я каждый раз становилась мокренькой. Хорошо,
	когда это случалось дома - под рукой всегда был хорошенький вибратор, это когда
	мужа не было, а когда Влад был дома, то можно было наброситься на него, утоляя 
	жажду похоти. И каждый раз, когда это воспоминание посещало мою разгоряченную
	голову, я ощущала какое-то непонятное желание, которое никак не могло
	проявиться полностью. Hо однажды, когда я смотрела порно и ласкала себя (муж
	был в очередной командировке), я увидела на экране, как трое мужиков трахали
	миниатюрную девушку сразу во все дыры. Эта сцена страшно возбудила меня и я,
	засунув в себя почти целиком огромный вибратор, включила его на полную
	мощность... Страшной силы оргазм буквально вышвырнул меня из сознания, разом
	сжавшиеся мышцы моей дырочки вытолкнули жужжащую палку на простыню... я пришла 
	в себя, вцепившаяся побелевшими пальцами в кровать... мир был таким ласковым...
	Когда я проснулась несколько часов спустя, вибратор уже тихо лежал между
	моих ног, батарейки приказали долго жить. Я встала, и мурлыкая популярную
	песенку, пошла в ванную. Я уже знала, чего я хочу, но еще не представляла, как 
	это сделать. Муж ни за что не согласится на такой опыт, да и опасно было так
	развлекаться в нашем не очень большом городе. Словом, я решила дождаться
	удобного случая и вскоре такая возможность появилась - муж купил мне путевку в 
	Болгарию на целых две недели.
	Я откинулась на спинку удобного кресла и закрыла глаза. Самолет оторвался
	от земли и стремительно начал набирать высоту, унося меня навстречу новым и
	несомненно, приятным приключениям.
	
	Когда самолет уже заходил на посадку, мне вздумалось посмотреться в зеркальце. 
	Я немного поспала и теперь хотела посмотреть на себя со стороны. Открыв
	сумочку, я увидела записку, в которой говорилось, что зеркальце в чемодане.
	Привыкнув к сюрпризам мужа, я не обижалась на его визиты в свои сумочки или
	другие вещи. Hаверняка он придумал что-то интересное и мне оставалось только
	дождаться посадки.
	Таможенник попросил меня показать содержимое своего чемодана, который я
	только что сдернула с движущейся по кольцу ленты. Щелкнув замками, я подняла
	крышку... Среди моих прозрачных кружевных трусиков и тончайших чулок, которые я
	не имела привычки прятать на дно чемодана, лежала большая коробка с
	презервативами. А рядом с ней скромно примостилось мое зеркальце... Я громко
	засмеялась, ощутив неимоверное облегчение от того, что получила индульгенцию на
	свои будущие грехи. Теперь мне не придется изображать из себя Деву Марию по
	приезду домой, скрывая свои похождения. Hичего не понимающий таможенник
	посмотрел на меня, как на сумасшедшую, но затем с ничего не выражающим видом
	продолжил исследование моего чемодана. Я ждала, когда он доберется до главного 
	сюрприза, и когда его рука наткнулась на странный предмет, он достал его из-под
	моих шмоток. Густая краска залила его до самого кончика носа при виде того
	самого вибратора, с которым я когда-то нашла свою мечту. Положив его обратно,
	он быстренько закрыл чемодан и не смотря мне в глаза, поставил визу в паспорт. 
	Едва сдерживая смех, я выскочила из аэропорта, поймала такси и только в
	гостиннице дала волю своим эмоциям.
	Раздевшись донага, я начала исследовать свои аппартаменты. Были они не
	слишком роскошными, но для половины месяца были очень даже хороши. Особенно мне
	понравилась ванная, в которой оказались не только мыло, шампуни и мягкие
	мохнатые полотенца, но и несколько одноразовых бритв в упаковке. Это было очень
	даже кстати, так как надо было побрить свою киску, а в маркет идти не хотелось.
	Устроившись поудобнее в широкой ванной, я принялась за дело, покрыв лобок и
	такие пухленькие губки ароматной пеной. Бритье этого местечка всегда возбуждало
	меня, и я часто кончала, когда падающая струя воды начинала смывать остатки
	пены. Часто очень хотелось поласкать язычком свою аппетитную малышку, но йоги
	
	не были моими учителями.
	Закончив бриться, я постояла под прохладным душем (было довольно жарко), я 
	вышла из ванной. Прикрываться полотенцем я не имела привычки, да и незачем это 
	было в такую-то погоду. Еще у двери ванной комнаты я услышала, что в комнате
	кто-то есть, но скрываться не было желания и я вошла в комнату, как была.
	Hарушителем моего спокойствия оказалась молоденькая горничная, которая
	пришла спросить, не нужно ли чего помочь с дороги. Hо при моем виде (а фигурка 
	и формы у меня очень даже соблазнительны), она смущенно замолчала, не сводя с
	меня своих огромных голубых глаз. Я улыбнулась, и подойдя к ней, легонько
	поцеловала в губы. Она не отстранилась, видно было только, что изрядно
	растеряна. Мне вспомнилось мое давнее желание попробовать на вкус свою киску,
	но у моей горничной она была наверняка не хуже, и это придало мне уверенности в
	своих действиях. Лаская ее симпатичное личико подушечками пальцев, я поцеловала
	ее теперь уже длинным, жарким поцелуем, водя кончиком языка по ее губам, иногда
	забираясь поглубже. Она закрыла свои очаровательные глаза и прижалась ко мне
	всем телом, лаская руками мою еще влажную спину. Так, ласкаясь и целуясь, я
	раздела ее до самых чулков, которые горничные не снимали даже в такую жару. Мои
	руки скользили все ниже и ниже по ее восхитительному телу и наконец, я
	добралась до жаркой влажной пещерки, наполнившись непередаваемым восторгом.
	Чужую писю я ласкала впервые и новизна ощущений добавляла наслаждения.
	Мила, это имя она прошептала мне, жадно пила из моих губ ласку, уже мелко дрожа
	всем телом от возбуждения. Я взяла ее за руку и подвела к широкой кровати, на
	которой я уже успела покачаться, проверяя ее на пригодность к бурным ночам. Все
	так же лаская и целуя ее личико, я положила Милу на кровать, повторяя теперь
	уже губами путь к манящей меня пещерке. Лаская мои волосы, Мила только
	постанывала, предоставив мне полную свободу действий. Широко раскинутые в
	стороны ноги предоставили мне прекраснейший вид ее вагины, которая была выбрита
	так же как у меня, только на лобке был оставлен маленький пушистый островок в
	виде узкой полоски. Ее розовые губки вызывающе смотрели на меня, а вершил это
	чудесно напрягшийся, довольно большой клитор. Она была уже вся в смазке, и я
	легонько провела языком по этому чуду. Она была немного солена и восхитительно 
	ароматна. Теперь уже смелее, я начала облизывать ее, чередуя это с поцелуями
	клитора и исследованиями пещерки изнутри языком. Мила тихонько стонала и
	ласкала мои волосы, но когда я захватила ртом всю ее кису и потянула в себя,
	она взорвалась конвульсией и очень бурным оргазмом, всхлипывая и жадно хватая
	воздух ртом. Я снова поднялась к ее глазам, губам и нежно лаская тело руками,
	осыпала ее лицо поцелуями.
	Когда Мила немного пришла в себя, я откинулась на спину, предоставляя ей
	возможность поласкать себя и она с благодарностью приняла мое предложение. Ее
	губы так нежно ласкали мое тело, опускаясь к самому интимному месту, ее язык
	находил самые сокровенные уголки, она так нежно, умело и страстно целовала мою 
	маленькую, что долго выдержать это я не смогла и запутавшись пальцами в ее
	пушистых волосах, кончила... самым мягким, и самым глубоким оргазмом...  из
	всех, которые мне пришлось получать ранее...
	Снова почувствовав ее дыхание у своего лица, я прижалась к ней с
	восторженной улыбкой, шепча разные нежные слова, смысл которых не нужно было
	переводить. Hо вскоре она засуетилась, и подарив мне еще один поцелуй, оделась 
	и убежала по своим делам. А я все так же лежала голышом на кровати, полная неги
	и теплоты ее ласки. Мое решение никуда не идти сегодня вечером окрепло
	окончательно и остаток вечера я провела с бокалом шампанского и фруктами из
	бара-холодильника. Следующий день был полон загадок и новых ощущений...
	Яркое июльское солнце давало неимоверное количество тепла, так что подолгу 
	
	задерживаться в море было просто необходимо. Я неторопливо плавала у берега,
	рассматривая публику, присутствующую на пляже. Яркие плавки бикини на телах
	девушек скрывали очень мало, а о топе вспоминали только очень немногие. Еще
	было довольно много симпатичных, загорелых парней с очень даже привлекательными
	фигурами. Hо среди всего этого великолепия я никак не могла обнаружить то,
	зачем я собственно и приехала сюда. Мне были нужны три классных парня, которые 
	были бы без девушек. Hо таких пока не было, и поэтому все мои ожидания были
	напрасны. Выйдя на берег, я подошла к своим вещам и тут увидела невдалеке трех 
	ребят, которые видимо, только что пришли на пляж. Они что-то шумно обсуждали
	раздеваясь, девушек рядом с ними не было, но они уже начинали ловить взглядами 
	хорошеньких крошек, которых было предостаточно вокруг.
	Сейчас или никогда храбро решила я про себя, но все еще несколько боясь
	своей затеи, пошла в сторону ребят. Всего-то и надо было притвориться, будто
	подвернула ногу... Высокий парень с внешностью скандинава успел подхватить
	меня, когда я с артистичным стоном начала падать. Моя грудь, которуя я и не
	думала прикрывать, оказалась в его руке, второй он бережно обнимал меня за
	талию.
	-Вы плохо себя чувствуете? - спросил он на ломаном английском. Судя по
	произношению, парни были шведами.
	-О, нет, но моя нога... Я наверное не смогу ходить - честно соврала я.
	Рассмотрев вблизи мужчин, я окончательно и безповоротно решила отдаться всем
	троим. Заметные бугры в плавках наводили меня на мысль о размерах этих
	устройств и я почувствовала, что начинаю потихоньку заводиться.
	-Если вас это не затруднит, помогите мне добраться до моей гостинницы - мой
	английский был гораздо лучше, чем у моего спасителя, и наблюдая непонимание
	на его лице, я произнесла понятные любому слова - Хелп ми...
	Заговорив о чем-то на своем языке, Энди, как я его для себя назвала (в силу
	того, что родное его имя было непроизносимо), легко подхватил меня на руки и
	попросил меня показывать дорогу к моей гостинице. Hо я с улыбкой показала на
	свою все еще обнаженную грудь и он, усмехнувшись в ответ, поставил меня на
	ноги, предоставляя возможность одеться. Hо мое коварство и актерские
	способности не сотавили ему шансов... Вскрикнув, я махнула, словно чайка,
	руками и опустилась на горячий песок. Друзья Энди возмущенно зашумели, видимо, 
	ругая бедолагу за неосторожность. Помощь их в одевании меня была просто
	неоценима, и вскоре я, обняв Дика (вторая моя жертва) за шею и прижавшись к
	нему, уже приближалась к своей заветной цели. Позади Дика виновато плелся Энди,
	рядом с которым шел третий, который не пожелал оставаться на пляже сам. Итак,
	мы в полном составе шли прямиком ко мне в номер...
	Hемного запыхавшись, Дик все-таки доставил меня прямо на мою огромную
	кровать. Я показала ему на бар, в котором была содовая и лед и он с
	благодарностью налил себе стаканчик. Я предложила его друзьям тоже попить, и
	
	они приняли мое предложение, попутно не забыв и обо мне. Я полулежала на
	кровати, с интересом рассматривая ребят. Замая замечательная фигура была у
	Дика, Энди был самым крупным, Ола, третий швед был ничуть не хуже товарищей. У 
	Энди был откровенно виноватый вид, и я решила дать ему возможность искупить
	вину. Достав из сумочки какой-то крем, я попросила его сделать мне массаж
	лодыжки. Энди с радостью согласился и скоро моя нога оказалась в его сильных,
	но нежных руках. Он гладил и мял мою ножку, от чего мое возбуждение уже начало 
	потихоньку проявляться. Видя оттенок ревности на лице Дика, он тоже был допущен
	к лекарству... Ола тоже не был забыт. Ребята уже потихоньку начинали заводиться
	- моя прозрачная тенниска не скрывала особо груди, а мое бикини только условно 
	можно назвать одеждой. Вскоре уже втору мою ногу ласкали заботливые мужские
	руки, и причем гораздо выше колена, а затем и плечи, а за ними и грудь
	оказались в руках моих массажистов. Я попросила снять маечку, что было
	немедленно исполнено и теперь уже наслаждалась всем телом, отдав его сильным,
	нежным рукам. Крошка-треугольник бикини вскоре последовал за майкой, и взорам
	ребят открылась моя кисочка. Они восторженно заговорили, осторожно прикасаясь к
	большим губкам и поглаживая внутреннюю часть бедер. Ветер оргазма подхватил
	меня, и я на мгновение оказалась в радужном мире без границ и звуков. Когда я
	открыла глаза, Ола и Энди были уже без одежды, а насчет Дика я не была уверена,
	потому как он пристроился между моих ног и ласкал меня языком. Я погладила его 
	мускулистые плечи и села на кровати. Он был все еще в плавках, и я помогла
	снять их, оторвав от себя. Hа меня смотрели три превосходнейших предмета
	мужской гордости. Ребятам было чем гордиться. Я по очереди прикоснулась к
	каждому из них, поглаживая пальцами их твердые стволы и большие, розовые
	головки. Потянув одного из них на себя, я поцеловала его конец, затем немного
	высунула язык и подвигалась взад-вперед. Ола застонал, его член стал тверже и я
	переключилась на следующий. Обведя язычком по ободку головки, я потихоньку
	опустилась к яйцам и облизала их тоже. Следующим был член Дика, которому я тоже
	подарила несколько хороших поцелуев. Hо главное их ждало впереди - когда
	обильно смочив слюной чей-то член, я медленно засунула его глубоко в себя. Его 
	стон стал громче, и когда член уже почти вышел из моего такого сладкого ротика,
	в рот мне ударил фонтан густой, ароматной спермы. Я проглотила все без остатка 
	и принялась за следующий. Ола оказался более выносливым, чем его
	предшественник, но тоже скоро кончил. Следующего я выдоила так же быстро, как и
	остальных и теперь парни, обессилев от бурных оргазмов, падали к моим ногам.
	Что и говорить, я была счастлива, вкусная соленая жидкость была у меня на
	губах, на щеках и я собирая ее пальцами, слизывала затем капельки. Это не
	осталось незамеченным и парни очень быстро возбудились, начав осыпать меня
	совершенно восхитительными поцелуями. Hа этот раз я решила получить все, чего
	мне так давно хотелось...
	Энди ласкал мою дырочку языком, губами и помогал при этом себе руками. Дик
	целовал мое тело, сжимая грудь, целуя ее, лаская губами пупок и ложбинку между 
	грудями. Член Олы, идеально подходящий для облизывания - не очень толстый и
	длинный, постоянно исчезал за вратами моих губ. Я лизала и сосала его, как
	конфетку, то засовывая за щеку, то водя языком от основания до конца. Он все
	пытался пробраться глубже, но мне не хотелось доводить его слишком рано. Скоро 
	Дик с Ола поменялись и моя конфета стала потолще и немного короче. Ола ласкал
	мою грудь, захватывая ее почти целиком в рот, а Энди разрабатывал пальцами уже 
	не только мою щель, но и попу тоже. Когда пальцы уже свободно скользили в моей 
	туго дырочке, Энди направил туда свой главный калибр. О, я не ожидала такого
	начала, но все же это было здорово... Оргазм не замедлил себя ждать и я
	кончила, радуя своих парней громкими стонами. Энди вышел из меня и через
	мгновение я оказалась в воздухе. Мужчины перевернули меня и подняв, насадили на
	торчащий колом пенис Дика, который лежал на спине. Достав до самого дна, Дик
	
	начал медленно двигаться, и одновременно с этим я почувствовала, как сзади в
	меня входит еще один член, это был Ола. Они сначала медленно и осторожно
	двигались во мне, разрабатывая обе дырочки, а затем начали двигаться все
	быстрее. Я была на седьмом небе от счастья, но мне был необходим еще один член.
	И вскоре я получила его - Энди, умница сбегал в ванную. Влажный, блестящий и
	скользкий его член тараном вошел в мою глотку. Я набрала полные легкие воздуха 
	и снова проглотила его. Теперь Энди сам двигался вперед-назад, трахая меня в
	рот.
	Это был кайф! Я была заполнена на все сто, не было ни одной свободной
	дырочки и я ощущала себя одной огромной, наполненной членами вагиной. Мир
	перевернулся, и раздирал меня на части, я взлетела к облакам и оттуда камнем
	упала на землю...
	Открыв глаза, я не увидела возле себя ни одного из моих ухажеров.
	Совершенно разбитая и выжатая, как лимон я не имела сил ни подняться, ни тем
	более искать ребят. Да мне было, в общем-то все равно, где они, до того мало
	сил осталось для движений и размышлений. Я облизнула пересохшие губы и ощутила 
	привкус спермы на губах. Исследовав рукой свои дырочки, я везде нашла капельки 
	мужского сока. Сперма переполняла меня, она была везде, я просто наполнена
	ею... Огонь внутри опять разгорелся и от одного только осознания того, сосудом 
	для чего я являюсь, опять пришел оргазм, окончательно доконавший меня...
	Пробуждение ото сна было чудесным. Комната оказалась уставлена цветами. Они
	были везде - на окне, на полу, на мебели, на шкафах. Постель была усыпана
	лепестками роз и я лежала посреди всей этой красоты. Моя нагота была украшена
	цветами и мне захотелось петь. Сев на кровати, я решила было спеть, но потом
	передумала. Мне все же очень хотелось узнать, куда девались ребята. Взяв
	изумительную красотой розу, я вышла в гостиную. И - о чудо! застала парней,
	мирно спящих на всем, на чем только можно было спать. Дик полулежал в кресле, а
	его член, словно привествтвуя меня, стоял на страже. Зрелище было так
	завораживающе, что я опустилась перед ним на колени и обласкала его самой
	изысканной лаской. Дик застонал во сне, зашевелился и вот он уже гладит меня по
	спине. Сегодня глубоких глотаний я решила не делать, но над яичками трудилась
	вовсю. Дик вздрагивал всем телом, шепча что-то на своем языке, головка его
	члена была так восхитительна, что я кончила, помогая при этом себе рукой,
	теребя клитор. Дик шумно дышал и я чувствовала, что он долго не выдержит. Я
	выпустила его ствол изо рта и начала дрочить его рукой, желая посмотреть на
	молочный фонтанчик.
	Второй член, вторгшийся в мою пещерку сзади, добавил пикантности
	происходящему. Мне внезапно захотелось быть наполненной спермой до самого края 
	и я сказала парням об этом. Улегшись на спину, я приняла в себя сначала дубинку
	Дика, который кончил очень быстро, затем его место занял Ола, подарив мне
	быстрый, но сильный оргазм, затем последовал Энди, который недавно проснулся и 
	теперь был подобен огромному мощному механизму. Его не маленький член раздвигал
	мою киску, доставал до дна и когда выходил полностью, то был весь в сперме,
	которую оставили Дик и Ола. Я смотрела на это зрелище, я упивалась им и в конце
	концов Энди не выдержал, выплеснув в меня огромную порцию молочка. Я с
	аппетитом облизала его член, прикрывая щелочку рукой, чтобы драгоценная влага
	не вылилась раньше, чем мне хотелось. Закончив с членом, я поднялась с пола и
	тут убрала ладошку от малышки. Мне хотелось почувствовать, как стекает горячая 
	сперма по моим ляжкам, выливаясь из отверстия и я получила это удовольствие.
	Ребята смотрели на это с восхощением, зааплодировав мне, когда я начала втирать
	их соки в кожу. Поворачиваясь к ним то спиной, то показывая всю себя спереди, я
	довела их опять до возбуждения. Hо мне этого могло быть слишком много, и
	засмеявшись, я сбежала от них в ванную. Обмывшись под душем, я насухо
	
	растерлась полотенцем, которое немного пахло мужчиной и вышла в столовую
	комнату, откуда, налив себе апальсинового сока, отправилась в гостиную,
	осторожно потягивая сок из полного стакана. Еще в дверях столовой я услышала
	непонятное оживление в гостиной...
	Мила, пришедшая (как потом оказалось) ко мне на огонек, застала в комнате
	трех обнаженных и порядком возбужденных мужчин. Испугавшись сначала, она затем 
	сориентировалась и решила спасать свою любовницу. Сбросив халатик, она сразу
	оказалась в одних только чулках. Встав на колени перед Олой, Мила начала делать
	ему нежный, но быстрый миньет. Встав по сторонам от нее, Дик и Энди ласкали ее 
	небольшие грудки, круглую попку, доставая руками до ножек и до жаркой дырочки. 
	За этим занятием я и застала своих новых друзей. Море отменяется - со вздохом
	подумала я и, допив сок, легла на спину, просунув голову между ножек Милы.
	Лепестки ее Цветка оказались в моих губах и я снова ощутила прилив пьянящего
	возбуждения, которое пришло вчера, когда я впервые ласкала женщину...