	Категория: Странности
	Автор: Иван Ребров
	Название: Кабинет сексопатолога
	
	
	Вот уже несколько лет я работаю сексопатологом в столичном городе.У меня неплохая зарплата и постоянный приток пациентов, однако не настолько большой, чтобы работать с перегрузкой и приходить на работу по выходным.Так что времени для работы с клиентами у меня вполне достаточно и кабинет мой обрудован вполне современным медицинским оборудованием начиная от гинекологического кресла и кончая набором различных мелких приспособлений, используемых в моей работе ну, к примеру различные катетеры, расширители, бужи шприцы пинцеты зажимы и т. п.
	Расположен мой кабинет на втором этаже просторного и светлого здания с окнами,выходящими в тихий двор и поэтому я не опасаюсь посторонних взглядов из соседних многоэтажек - их там просто поблизости нет.Кабинет мой разделен перегородкой на две части в одной из которых я устроил приемную, а за ширмой - у меня смотровая и процедурная.Иногда при большом наплыве народа мне помогает дежурная медсестра, но это не постоянно, так что я одновременно и врач, и обслуживающий медперсонал .Время затрачиваемое мной на пациента не лимитировано и зависит от сложности заболевания и возможных отклонений.
	Но существует раз в году такая пора, когда коридоры поликлиники наполняются множеством молодежи, направляемой на проф-осмотры из вузов и техникумов, в основном приезжих первокурсников из многочисленных студенческих общежитий для постановки на учет, а также с целью выявления возможных источников инфекций и заразных заболеваний.
	Без отметки сексопатолога в учетной карточке, будущего студента не примут в общежитие на временное проживание, а такие профессии как парикмахер, повар, кулинар и продавец сам бог велел проверять на стерильность - ведь эта категория молодежи постоянно общается с населением и продуктами питания.
	Вот в эти дни нагрузка у меня тоже возрастает, но, договорившись с главвраччом, я нашел своеобразный выход - штампик в учетной карте за сексопатолога ставит в терапевтической смотровой дежурный врач, но в случае каких-то подозрений, отдельные пациенты направляются ко мне в кабинет для уточнения.Так что попадают ко мне на прием считанные единицы из армии осматриваемых.Поскольку я мужчина, то чтобы не смущать женскую половину их осматривает женщина-гинеколог, а вот молодых мужчин и ребят приходится "щупать" мне.
	Многим не нравится, а по мне - так вот это ТО самое! Нежные мальчики на любой вкус, уфф. Представьте, 100 парней в день!По пять минут в среднем на одного. И каждый будет стоять передо мной совершенно голый, и я, лениво протягивая руку, буду спокойно, и главное - не спеша - ощупывать их половые органы, а если захочу - то и их заднее отверстие. Я, право, чувствую себя их властелином на те несколько минут, что они проводят в моем кабинете.
	Вчера, парни, я не смог сдержаться. Направляясь утром в свой кабинет и проходя через шумную толпу полуобнаженных юношей, я заприметил Его, Того Самого, Одного из Тысячи - высокого гибкого белокурого красавца. Он белозубо смеялся, болтая с приятелями, и жеманно - знает цену своей красоте! - потягивался всем телом. Такие мальчики - украшение любого пляжа.
	Короткие трусы обтягивали его выпуклые ягодицы, от одного взгляда на которые мой член начал непроизвольно подниматься. Именно очаровательная юношеская гибкость выгодно отличала его от коренастых грубоватых сверстников. Клубника в миске с малиной. Нужно ли говорить, что, заприметив, я уже ждал его с нетерпением.
	Я продолжал осмотр, прикасаясь к обнаженным телам мальчиков, разглядывал и ощупывал их половые органы; их попки раскрывались передо мной, как в калейдоскопе, а я гадал, каков же Он окажется... Но вот дверь отворилась, и, озираясь по сторонам, вошел тот самый светлокудрый красавец. Мой взгляд моментально уловил, как тяжело оттянуты у него между ног в паху трусы. Я встал, взял у него из рук карту и сказал. "Разденься донага", а сам на ватных ногах пошел за ширму. Мой х$й пульсировал и дергался.Я сильно заволновался предвкушая последующие события.
	
	Дело в том что специально для такого случая у меня припасено особое устройство, приобретенное моим товарищем по работе где-то за рубежом и предназначенное для взятия мужского эякулята для анализов,но может быть использовано и для развития сексуальной чувствительности потерявших былую потенцию моих пациентов разного возраста.
	Для полной ясности следует описать действие этого прибора.В мужской член пациента вводится на глубину 10-15 см. особый катетер, снабженный специальными электродами по всей длине, предназначенными для стимуляции электрическими импульсами внутренней части мочеполового канала. Окончание катетера имеет съемную пробирку с измерительной шкалой, по которой можно отсчитать количество выделенного эякулята в кубических миллилитрах.Тонкие проводочки идут к блоку управления, снабженному большим набором регуляторов и кнопок, позволяющих варьировать силу, глубину и частоту раздражения половых нервов подопытного пациента.
	Надо сказать, что я не без удовольствия попробовал этот прибор на собственном члене и впечатление от насильственного электрического оргазма настолько сильное, что даже спустя несколько дней остается глубокое воспоминание, вызывающее эрекцию в самый неподходящий момент.
	Вот и сейчас я не смог сдержать нервной дрожи от предвкушения томной сладости ощущения полной власти над красивым юношей.К сожалению время ограничено и задержка обследования вызывает скопление очередников у двери моего кабинета.Так что действовать надо крайне продуманно, чтобы не вызвать сомнения у моей жертвы, что мой план не входит в обычные рамки освидетельствования.
	Ох!. Я остолбенел. прямо перед собой я увидел его ослепительно белый, гладкий, безволосый раскрывшийся дивным бутоном зад и бесстыдно розовеющий анус. нагнувшись, мальчишка стягивал трусы, но запутался, и теперь пытался высвободить ноги.
	Уловив мое дыхание, он повернул голову и, смутившись, пробормотал. "Я это... я сейчас...".
	Боги мои! Зевсы и Венеры! Да с таким красавцем можно сотворить такое..
	Нетерпеливо провожу привычное обследование, вызывая все те же половые реакции и сгорая от чувства пульсирующего у меня под брюками ужасно напрягшегося "инструмента".
	Наконец наступает этот самый долгожданный момент. Мальчик понимая, что почти все осмотрено и перещупано с некоторым сомнением начинает подвигаться к стульчику где лежат его симпатичные трусики. Но я останавливаю его, произнося нейтральным тоном.
	- Нет еще не все. Ну-ка, подойди поближе.
	Нехотя мой ангел возвращается ко мне и со вздохом сожаления, показывая всем своим видом, что все это ему крайне наскучило, отворачивает взгляд.
	- Онанизмом занимаешься ? - Этого вопроса он явно не ждал и сильно покраснев, тянет в
	ответ свое неуверенное - Н е е т.
	Безжалостно и твердо говорю. -Это мы сейчас и проверим.
	Невообразимая паника на его лице. Нервное подергивание пальцев, краска от стыда в смеси со страхом ожидания неумолимого разоблачения - ведь все мальчишки грешны в этом.
	- Так. стараясь растянуть для себя сладость полной власти над беспомощным юнцом
	произношу я укоризненным тоном - пройди пожалуйста за ширму.
	Высокий и необычайно стройный загорелый парень поворачивается ко мне блестящими
	белосахарными ягодицами проходит к медицинскому топчану, и останавливается в нерешительности , обернувшись лицом ко мне..
	
	-Быстренько садись на край, вот сюда - показываю я - и вижу полувставший его член со слегка склоняющейся в сторону розовой головкой, покрытой нежной кожицей.
	Четко и без лишних слов закрепляю лодыжки его согнутых в коленях ног в специальных для такого случая ремешках.Потом следует команда - Ложись на спину и я подымаю его нежные юношеские руки ему за голову и защелкиваю там зажимы на запястьях.
	Бедный подросток в ужасе подчиняется. Но от сознания чего-то запретно - ужасного, что с ним сейчас произойдет и что сейчас его будут проверять на самое сокровенное, в чем он не решился мне признаться сразу, его полувзведенный член медленно но неумолимо начинает увеличиваться в размерах и встает на всю 18 сантиметровую длину, как солдат по команде <смирно>, слегка покачиваясь в такт с участившимся от волнения пульсом.
	Для меня этот момент тоже сексуально волнителен и мой х$й топорщится из-под брюк столь же сильно.Хорошо, что парень не видит этого под моим халатом.
	Для большего удовольствия я разместил аудио-плейер, включенный на запись в специально приготовленную для этой цели подставку рядом с головой моего подопечного, так,чтобы процесс импровизированного допроса фиксировался на магнитофонную ленту.Парню, конечно это вовсе не по душе, но его мнения в такой ситуации никто и не спрашивал..
	Достаю эякулятор, смазываю катетер токопроводящей смазкой и уверенным движением всаживаю до упора в дырочку на торчащей головке члена юноши.
	Наблюдаю как напрягаются его мышцы во время попыток инстинктивно вытолкнуть инородный предмет, отпрянуть и зажаться, подтянув коленки. Тщетно - катетер имеет защиту от выпадания и выдавливания. Открывается замок специальной кнопкой, незаметной непосвященному.
	Спокойнее. сейчас тебе будет очень приятно и попытайся не сопротивляться, иначе может быть больно - нарочно пугаю моего затихшего в ремнях подопытного мальчика с широко раскрывшимися от ужаса голубыми глазами и пульсирующим членом. Торчащий из отверстия его набухшей розовой головки спермоприемник с проводами дополняет картину.
	
	Медленно , растягивая удовольствие, включаю прибор на малое возбуждение и смотрю
	не отрываясь на реакцию подростка.
	--А.. А.. О.. -вижу как начала вздыматься его красивая грудь от участившегося дыхания.
	Беру стетоскоп и прикладываю к левой части его загорелого торса , слушая учащенные биения сердца.
	Теперь важно не переусердствовать и не дать ему преждевременно спустить.
	Постепенно увеличиваю силу тока и частоту раздражений срамных нервных окончаний внутри спермовыводящего канала моего испытуемого. Начинается агония .
	Парень выгибается вперед стремясь всем своим необычайно стройным и красивым телом навстречу всепобеждающему оргазму.
	Но не тут-то было.Замечая для себя порог его сексуальной чувствительности, я резко снимаю нагрузку, выводя регулятор почти на ноль.
	--А.Аааа .. не надо. не надо .. ЕЩЕ. ЕЩЕ ХОЧУ .. ПОЖАЛУЙСТА ЕЩЕ . СКОРЕЕ.
	Бедный пацан трепещет как лань в путах и вид его доводит меня почти до крайней степени возбуждения.Чувствую как сочится мой член и снова слегка поворачиваю регулятор.
	--Ну дак как молодой человек, онанизмом занимаемся ? - садистским тоном в голосе
	снова спрашиваю я.
	-- ДА..! Да! Только не останавливйте ЭТО. - умоляет он не в силах совладать с огромным желанием поскорее излить свою сперму .
	
	Парень не замечает всю парадоксальность ситуации. Его молодой организм полностью подчинен только одному всепоголощающему половому желанию...Слышу в стетоскопе как бешено бьется его сердце...Мощный приток крови толчками наполняет его напружинившийся член. Однако импульсы приходящие из хитроумно сконструированного прибора не позволяют свершиться главному событию. Юноша давно бы уже помог себе руками, но крепкие наручники на запястьях за головой надежно предохраняют его от подобного рода поступков.
	Мысленно представляю себя на его месте и память четко воспроизводит всю гамму чисто мужского ощущения сильного, пока неутоленного желания - любыми способами кончить мощным неупраляемым спуртом. Знаю какое пламя сжигает его сейчас, трепыхающегося в конвульсиях с беспорядочно сокращающимся сфинктером и мышцами малого таза, тщетно пытающимися вытолкнуть весь накопившийся заряд, так и подступающий к самому краю его вздыбленного, разъяренного почти до предела полового органа.Этого момента и дожидался я всю свою смену. Хоть бы еще продлить сладостное моему сердцу зрелище такой сексуальной пытки!.Хоть бы не нагрянула с проверкой какая-нибудь очередная комиссия. Хотя дверь и предусмотрительно закрыта мною на щеколдочку, но скопившаяся толпа очередников может привлечь внимание начальства и тогда мне придется нести всякую чушь в свое оправдание.
	Вижу как благодаря потугам извивающегося молодого тела в спермоприемнике появляется смазочная капелька жидкости - так называемый продукт куперовых желез.Эти выделения еще не сперма, однако они являются верным признаком сильного полового желания. Да и сам я ощущаю мокрящий холодок у себя на конце под врачебным халатом.
	Снова садистски выключаю раздражитель переводя прибор на ждущий режим. Мальчонка стонет закусывая нижнюю губу, понимая что его оргазм откладывается...
	- Ну теперь расскажи, как часто ты доводишь себя до удовлетворения? - тихим голосом обращаюсь я к подопытному. Юноше трудно сосредоточиться после сильного возбуждения. Рассеянно переводя взгляд на меня он облизывается и пытается понять смысл моего вопроса.
	-Отвечай, как часто ты дрочишь свой орган? - снова повторяю свой деликатный вопрос.
	Парню не отвертеться. Видимо в его мыслях лихорадочно происходит перебор вариантов ответа. Ведь если он ответит невпопад , то что еще придумает этот свихнувшийся сексопатолог? Вдруг возьмет да и включит свой пыточный прибор на полную силу и потом еще долго придется ходить медленно и плавно, чтобы не причинять боль истерзанному мужскому достоинству и яичкам.
	Внутренне я весь сконцентрирован на том, чтобы не прозевать тот порог его терпимости, когда его мужское естество сможет наконец выстрелить мощным фонтаном продуктов предстательной железы в смеси со спермиями и всеми необходимыми соками, предназначенными для поддержания жизнедеятельности его живчиков.
	
	Наконец, в его прекрасной голове созрел-таки ответ и я слышу почти правду.
	- Каждое утро и еще вечером перед сном - мужественно выдавливает он из себя ужасно интимную тайну.Видимо от мысленного напряжения, возбуждение ослабевает и я вижу как постепенно теряет свою упругость и наклоняется в сторону предмет обсуждения.
	-Вот и хорошо,сразу бы так .А то н-е-ет - передразниваю его в ответ.Вижу,что мальчик доволен собой и скрывать теперь ему уже ничего не надо.Всем своим видом он ожидает дальнейших событий.Может быть уже все окончено, и этот издеватель наконец выпустит его прочь, подальше от этого ужасного кабинета. Но я и не думаю останавливаться, и снова протягиваю руку к прибору.Это не остается незамеченным, и мне слышен глубокий печальный вздох в тишине . Включаю прибор на 30 % мощности, заставляя парнишку дернуться и застонать не то от удовольствия, не то от безысходности своей участи.Сейчас он опять достигнет своего порога и прибор, получая ответные импульсы, безжалостно прекратит раздражение . принося корчащемуся от сексуальных мук молодому мужчине необыкновенные ощущения, которые , ручаюсь, оставят неизгладимый след воспоминаний.
	
	АААА..ООООО. НУ ЧТО ЖЕ ВЫ , Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ.ПОЖАЛУЙСТА НЕ ВЫКЛЮЧАЙТЕ !. - умоляет вспотевший от бесплодных усилий бедняга.
	-Потерпи еще, дружок-онанист и скажи мне, а девочки тебя интересуют ?- издевательски продолжаю я учинять ему допрос, не обращая внимания на его мольбы.
	Понимая, что увиливание от заданных вопросов приводит к продолжению мучений, он уже не раздумывая , произносит - Конечно.
	Была ли интимная близость хоть с одной из них ?- продолжаю я тоном инквизитора.
	В этот момент прибор, уловив спад возбуждения включается на установленные 30%.
	ОООООО.ООООО-Х. Да.Ну е$ался я со своими одноклассницами. раза три, но спускать приходилось на постель. - они боялись забеременеть - зная теперь, что неопределенный его ответ лишь затянет освобождение, изменившимся голосом, четко
	выговаривает каждое слово тяжело дышащий, как после тренировочной пробежки, подопытный.
	Опустившиеся было яички подтянулись, стало видно как сильно вздулись вены на теле его худоватого 18-сантиметрового пульсирующего члена.Головка выпрыгнула из окружавшей ее кожицы, налилась ярко-розовым цветом и венчает свой постамент как памятник современной архитектуры.
	Я молча наблюдал продолжавшуюся агонию под непрекращающиеся тихие стоны и мычание. Бедный парень искусал себе губы, голова его металась на подушке топчана из стороны в сторону, согнутые в коленях привязанные ноги непроизвольно двигались в небольших пределах, позволяемых надежно наложенными ремнями.Спина и незагорелый низ живота , успевший покрыться нежно- золотистой растительностью стремились выпрямиться вперед, как бы помогая вытолкнуть из измученного диким желанием полового органа все, что там скопилось за время продолжавшегося допроса.
	Спермоприемник наполнился уже на 2 мл. его соками и было ясно, что во избежание нервного срыва томить и терзать далее мою жертву было бы негуманно.
	
	
	
	
	
	
	
	Убрав регулятор на ноль, я даю пацану время отдышаться.Он тоже почувствовал близкую развязку и с нетерпением поглядывает на мою руку, включающую такой ненавистный приборчик.
	Теперь расслабься и попытайся не сдерживать себя - все равно тебе придется спускать несколько раз подряд. Как только я наберу 10 миллилитров твоей спермы для анализов, ты будешь освобожден для дальнейшего осмотра врачами - напутствовал я своего пациента. Парень понимающе кивнул , дав понять что готов на любые ипытания, лишь бы поскорее забыть столь впечатляющее унижение. Ведь рассказывать про такое, не решишься даже самому близкому другу, можешь нарваться на полное непонимание, а то и на всемирный позор и осмеяние сверстников - "спускал'' как паяц на веревочке.
	
	Медленно, нарочито медленно протягиваю руку к блоку управления и поворачиваю регулятор на красную черту - теперь прибор не прекратит подачу импульсов до окончания первой эякуляции.. Сам наблюдаю за юношей, ловя на себе в ответ внимательный и одновременно нетерпеливый взгляд - Ну когда же ты начнешь, паразит-мучитель ? - читаю в его
	чистых голубых глазах молчаливый вопрос, и тут же тихий вздох, примирившейся со своей участью безвольной жертвы.
	Щелчок нажимаемой кнопки СТАРТ - и молодое тело пронзает серия импульсов, возбуждающих все внутри до самой сокровенной глубины...
	Мне тотчас вспоминается непередаваемое ощущение внутреннего блаженства, подкатывающего волнами и заставляющее сжиматься мышцы половой сферы, вызывая невиданный прилив крови к члену, яичкам , предстательной железе и низу живота, заставляя выгибаться вперед как можно сильнее, входя в невидимое влагалище воображаемой человеческой самки как можно глубже, чтобы ни одна капля жидкости, дарующей жизнь не пропала даром и достигла цели.
	Вид молодого мужчины, готового сейчас все на свете отдать, только бы дойти до логической развязки, настолько сильно действует на мое сознание, что мой член, не в силах противостоять воображению, не выдерживает и выбрасывает положенную порцию семени мне в брюки... Безо всякого эякулятора. Этого я и желал тайно , с самого утра, при виде моего юноши - молодого самца, столь привлекательно расположившегося в кругу сверстников и ничего еще не подозревавшего о том, какую роль предстоит сыграть ему в сегодняшнем спектакле..
	Глаза у парня закрылись, голова откинулась назад, разметав по топчану золотистые кудри, рот приоткрыт, дыхание учащенное и прерывистое, в такт ритму неумолимого электронного стимулятора, медленно и плавно увеличивающего силу воздействия по заданной программе, продуманной, пожалуй, не одним специалистом где-то в западных лабораториях.Ведь цель применения данного устройства - не только голое и скучное спермовыделение по известным рефлексам.Как написано в аннотации. Вас ожидает неизведанный ранее комплекс ощущений, оставляющий впоследствии неизгладимую память, и позволяющий испытывать оргазм даже без повторного подключения к прибору - только при одном воспоминании.
	Тем более, зная и помня, что чувствует сейчас этот юный онанист, спустить мне не составило большого труда.
	Медленно тянется пленка внутри включенного плейера, фиксируя каждый звук и шорох в кабинете.
	Программа прибора подходит к заключительной фазе первой эякуляции.Импульсы, подаваемые к телу человека начинают менять свою форму, амплитуду и частоту. Спец звуковой сигнал, подаваемый при смене режима, бесстрастно фиксируется на пленку.
	К сожалению видеокамера мне не по зубам - живо <заметут> за растление на рабочем месте. Однако сделать парочку снимков своим мини-кодаком мне никто не запрещает.
	Не замечая фотовспышки, парень перестает выгибаться, подчиняясь ритму, задаваемому программой - теперь его тело застыло в постоянном напряжении, изогнувшись дугой, он судорожно хватает воздух ртом,облизывая пересохшие губы.
	А!.. А! - резко вскрикивает мальчишка, до этого мужественно сносивший нарастающее напряжение - и я стараюсь не упустить момент первого выброса семени в эякулятор.
	
	Гримаса не то радости, не то сильного страдания исказила милое лицо - и процесс извержения начался.Быстренько беру подтянутые яички в руку и считаю количество мышечных сокрашений, хотя оригинально сконструированный прибор выдает их суммарное количество на табло автоматически.
	О. ОООО... ММММММ... УФФФ..- парень устало расслабляет тело, все еще
	тяжело дыша, но на милом его лице появляется улыбка удовлетворения.Капельки пота стекают с его носа и он слизывает их языком, так как вытереться не позволяют ему наложенные ремни. С благодарностью принимает он мое обтирание влажным полотенцем.
	Таак.. - подытоживаю я произошедшее- Молодец ! - Семь миллилитров, 18 сокращений произношу я в сторону плейера.
	Вижу - пацан снова затих - прислушивается к ощущениям в опавшем члене.Понимаю, что включилась программа на второй спермосбор.
	Быстренько заменяю пробирку спермоприемника, помещая свежевыпущенную сперму в штатив с надписью - Каштанов Владимир Васильевич,
	12.03.1980.12.04.99 г.V =7 мл. S=18, N=1.
	Здесь еще пустуют места N2 и N3.
	Член, вяло свалившийся набок и заметно уменьшившейся головкой снова оживает - вот что значит неудержимая молодость! Юноша явно предпринимает усилия с целью ускорить события, корчит забавные рожицы, тужится и помогает себе языком, забыв о моем присутствии.
	Не напрягайся, а то нарушишь ход программы и придется назначить тебе дополнительную эякуляцию - нарочно стращаю юношу,наблюдая его реакцию.
	- Сколько можно! - вдруг начинает роптать подопечный - и так уже выдал полведра, а вам все мало. Включите свой прибор на всю силу, пусть он прекратит свою дурацкую подъё#ку и дрочит по-нормальному, а еще лучше освободите мне хоть одну руку и я закончу все сам за пять секунд.
	Это уже не входит в мои планы и я решаю остудить пыл осмелевшего...
	Быстро протягиваю руку - и нажимаю кнопку SPASM=0,5s.
	Тело бунтовщика пронизывает серия импульсов, далеко не безобидного предназначения.
	Он таращит глаза, не в силах выдавить из себя ни звука. Мышцы живота напряжены и вздулись как у спортсмена выполняющего "угол" на кольцах, загорелые ноги дернулись в ремнях так, что заскрипели крепления, а яички втянулись так глубоко, что их не стало видно. Спазм длился всего пол- секунды, показавшиеся бедному мальчику вечностью.
	Тело безвольно расслабилось в бессилии.Поглядывая на магнитофон мальчишка стискивает зубы, чтобы не заматериться и не получить еще одну шокирующую порцию наказания.
	Протягиваю руку к прибору, якобы намереваясь повторить дисциплинарный урок.
	Не на. не надо. пожалуйста. я больше не буду - со слезами в голосе умоляет он, теперь уже не обращая внимания на включенный плейер - я все сделаю как положено, только не нажимайте ТОЙ кнопки !
	Тогда лежи смирно и жди, когда придет время второй палки - съезжаю я на грубоватый и понятный ему жаргон.Он со вздохом подчиняется.
	Включаю режим E-2,устанавливая укороченное время "разогрева" пациента.Буквально через две минуты наблюдаю характерную гримаску на юном лице - и пробирка со вторым эякулятом помещается в штатив. Понимаю, что укороченный режим не доставляет полного удовольствия, поскольку пацан не произнес ни звука и продолжает обиженно сопеть,не в силах забыть неприятный урок послушания.На этот раз он молча отворачивает лицо, при виде направленного на него объектива. Фотоспышка заставляет его вздрогнуть всем телом и только страх перед ТОЙ кнопкой удерживает его от протеста.
	
	Два с половиной миллилитра, 10 сокращений констатирую я в сторону микрофона, теперь уже без надлежащей похвалы в сторону испытуемого.
	К сожалению Вовочка, ты недобрал всего 0,5 миллилитра до нормы и придется вытерпеть еще разок. Какой предпочитаешь режим ? - с деланной интонацией парикмахера спрашиваю своего любимца.
	Волна эмоций проскакивает по симпатичному личику. Что же выбрать? Наконец решение принято - молодым баском мне сообщается, что - самый быстрый и - на волю !
	
	Мало ли что взбредет в голову юнцу! Пусть он пока остается в неведении.
	Все равно окончательное решение за мной - и я устанавливаю режим многократного подхода к порогу извержения с числом повторений равным - 7.
	Склонившись над пультом, вношу необходимые коррекции.
	Эякулятор сейчас перестроен на максимальное извлечение секретов половых желез. Это особый режим, когда раздражению подвергаются не только нервные окончания половой сферы, но под воздействием токов специальной формы насильственно и одновременно слаженно будут сокращаться мышцы простаты, а также придатков яичек, ответственные за выталкивание в семенники и затем наружу созревшего мужского семени, обеспечивая дьявольский, затянутый во времени оргазм. Всего этого подопытный знать не может.
	
	Таким образом я преследую две цели -воспитательную, и познавательную - мне интересны реакции как поведенческая , так и чисто физиологическая.
	Ведь Владимиру неизвестны установки на приборе и определить, когда ему будет "разрешено спустить" - он не знает.
	Так я получаю шанс выслушать мольбы, упреки и возможно ругательства в мой адрес за "самовольное" и мое нечестное , с его точки зрения , поведение.
	Вторая цель - любопытство врача. Сколько же еще зрелой спермы содержится в молодых семенниках, которую подопытный сможет выбросить, подвергаясь искуственному оргазму, запрограммированному по моему желанию на предельные возможности организма ? В третий ( ! ) раз подряд за последние 40 минут .
	Это относится скорее всего к его половой выносливости.
	
	Все готово. Нажимаю кнопку START , демонстративно выхожу к двери, громко щелкаю крючком и почти выкрикиваю в коридор - СЛЕДУЮЩИЙ, убирая с посторонних глаз голубые трусики.
	
	
	Представляю панику за ширмой. Кричать и ругаться считай невозможно - свои же сверстники обнаружат и замучают потом до смерти расспросами почему он там валяется с воткнутыми трубками и проводами в залупе? Сопеть от удовольствия - и то придется закусив губу и притаившись..К тому же, он уже обнаружил жестокий обман с "разогревом"- но руки-ноги крепко привязаны и прибор делает свое дело - не отключишь и не сломаешь..
	
	Остается только догадываться, что я там делаю за ширмой с другим парнем и недоумевать почему для садистского эксперимента выбор пал именно на него .
	
	Череда первокурсников не прекращается, и как я ни прислушиваюсь - за ширмой тишина.
	Я успеваю пропустить четверых ребят.По времени чувствую, что минута-X вот-вот наступит.
	Прикрываю дверь на защелку, благо очереди нет и, стараясь не шуметь, заглядываю за ширму так, чтобы ему этого не было видно.Похоже, программа перешла к заключительной части. Мой Вовочка снова напрягся и натужился что есть мочи, и не в силах сдержать победный клич МММММ..АААААА..ОООООО..ОООХХХ..ММММММ , старательно наполняет пустую пробирку третьего спермоприемника.
	Парень корчится в сладострастных муках, видно как неумолимо еще и еще раз подкатывает волна дивного блаженства и страсти , генерируемая заграничным
	удовлетворителем, заставляя выталкивать в пробирку дополнительные порции спермы.
	
	-ААА.ОООО..ОХХХ.УФФФ..ММММ.пауза - и снова МММЫЫЫ.ИИИЭЭЭХХХ.ЭЯККК..ФФФ
	
	Стоны радости и животного удовлетворения периодически, в такт с безукоризненной работой адской машинки раздаются в моем кабинете. Хорошо что в этот момент я не производил осмотр очередного студента - скрыть явно сексуальный оттенок этих звуков было бы невозможно..
	
	Все. кажется процесс окончен. Обезумевший от наслаждения и опустошенности юноша
	лежит молча, не находя в себе сил шевельнуть даже пальцем. Делаю заключителный фотоснимок..
	Приближаюсь и удивляюсь результату .
	Ого ! ВОСЕМЬ миллилитров и 35 сокращений, да ты - гигант ! - сказал я в магнтитофон, но в ответ мне ничего не прозвучало..
	
	Я развязал пленника, бессильно отдыхающего после окончившегося полового марафона.
	Какое же смятение я увидел в его глазах , когда он поднявшись на ноги принялся самостоятельно освобождаться от проводов и катетера! Действительно, картина была довольно смешная - молодой парень, беспомощно топчущийся около топчана с пучком проводов на члене, тянущихся к столу с приборами , напоминал барашка на привязи. Лихорадочно пытаясь вытащить из себя катетер, он суетливо пытался кончиками пальцев уцепиться за выступающую из отверстия члена часть трубки и вытянуть ее из себя - но попытки вынуть ее без знания, где расположена кнопка замка, совершенно бесплодны.
	Так и стоит парнишка с трусами в руках - а надеть их нет никакой возможности- провода не дают.
	Сжалившись над несчастным , быстренько подхожу , нажимаю в положенном месте и вытаскиваю орудие пытки покрытое слизью выделений.
	В какой-то задумчивости, освобожденный от инородного предмета в члене, парень продолжает стоять, массируя свой лепесток, ставший мягким и маленьким как и полагается невозбужденному юноше.
	Можешь одеть трусы - и свободен - произнес я, все еще находясь под впечатлением рекордного третьего эякулята. Но молодой человек, хоть и нацепил свои привлекательные трусики, почему-то замешкался и как-то по-мальчишечьи, косясь одним глазом в мою сторону тихо произнес .
	
	- А МОЖНО Я ЕЩЕ ЗАВТРА ПРИДУ ? 