	Категория: По принуждению
	Автор: Иван Ребров
	Название: Мыс Любви
	
	
	С Александром Коноплевым - Сашей, я знаком уже немало лет и всегда рад повстречаться с ним, урвав минуту - другую от повседневных занятий или в не столь частые минуты отдыха.Этот молодой человек занимает воображение и всегда захватывает мое внимание целиком, поражая своей разносторонностью взглядов и вольным полетом мысли. К тому же, у него всегда наготове какая-нибудь новенькая история, касающаяся либо его самого, либо кого-нибудь из общих старых знакомых или друзей.
	Рассказывает свои истории он обычно за кружкой пива,где-нибудь в теннистом уголке парка, и речь его льется плавно и красочно, восстанавливая прошлое так, как будто это случилось только вчера или несколько недель тому назад.
	Вот и сегодня, проведя томительно жаркие часы полуденного зноя в тени аллей и насладившись вкусом несравненного Алма-атинского пива, мы оба довольные, вышли на берег к парковому озерку, в надежде взять лодку напрокат и немного развеяться на водной поверхности , катаясь мимо праздно шатающихся вдоль берега , отдыхающих субботним вечером горожан.
	Внезапно мое внимание привлекла молодая пара, как-то величественно и плавно, с чувством достоинства и подчеркнуто вежливо, проходящая мимо толпящихся в очереди желающих покататься на близлежащих аттракционах. Двое детишек, мальчик лет 6-7 и златокудрая девочка примерно 5-летнего возраста держали за руки своих счастливых родителей.Действительно, эта пара значительно отличалась от массы людей своим внешним видом и ухоженностью, чувством успокоенности и уверенности,к тому же судя по белизне их кожи, можно сразу было угадать в них приезжих. Неожиданно для меня молодой мужчина повернулся в нашу сторону и широко улыбаясь помахал рукой, узнавая в Саше старого знакомого. Подойдя поближе, Саша представил меня как своего друга и мы обменялись любезностями, назвав наши имена. Красивую женшину звали Лена, а ее супруга - Алексеем, и я узнал, что в Алма-Ате они находятся проездом, желая навестить родственников Лены в Талды-Кургане, и что билеты куплены назавтра а сегодня вот, решили развлечь детишек и вышли в старый парк показать им места нашей молодости - ведь мы росли здесь, купались детьми в парковом озерке, целовались в обильно разросшихся кустах по ночам:
	С Сашей они разговаривали по-свойски и чувствовалось, что за этим кроется немало прожитого. Поговорив о том о сем , темы незаметно иссякли и разговор начал угасать. Все также с чувством меры и дистанции, величественная пара удалилась,влекомая толпой очередников и мы остались с Александром в стороне от суеты.
	- А знаешь Иван, в истории их женитьбы есть определенная изюминка - задумчиво произнес мой друг, как бы переживая заново те события, о которых он намеревался мне рассказать. Мы снова заняли уютный столик в ресторанчике , и Саша начал свой рассказ от лица Алексея :
	Каникулы на факультете режиссерского мастерства начинались завтра и Алеша использовал все возможности, чтобы достать авиабилет домой в Алма-Ату к этому сроку. Благо его уже заждались дома родители , да и друзья с нетерпением ожидали его появления с московскими новостями и шутками-прибаутками. Самолет прибыл как всегда по расписанию рано утром и впереди у Алеши был целый день всевозможных визитов и встреч , разговоров и договоров по телефону о предстоящем совместном времяпровождении. Родительский дом встретил его радостно и приветливо, на улице стояло настоящее Алма-Атинское лето, когда днем уже невозможно находиться на открытом солнце, но майская зелень еще не успела высохнуть на изнуряющей жаре и в тени было упоительно прохладно и сладостно лениво: Отец с радостью сообщил ему почти сразу же по приезду что его ожидает подарок -путевка в туристическую зону на берегу Иссык - Куля , что в соседней Киргизии, на недельку- полторы , и что в этом году там открывается множество "диких" студенческих лагерей отдыха из братского Казахстана. Так что отдохнуть среди молодежи, набраться сил и здоровья, у него появилась прекрасная возможность. Самым приятным было еще и то , что в этой поездке его будет сопровождать и вроде как опекать, его любимый друг - Саша Коноплев. Родители знали Сашу как более самостоятельного в жизни, чем их чадо и всегда с удовольствием отпускали сына в их совместные отлучки, зная что Александр будучи физически крепче и здоровее сумеет постоять не только за себя, но и за своего закадычного друга. Вот и теперь , улучив момент, отец отвел Сашу в сторонку и доверительно просил его приглядеть за сыном в лагере - чтобы не связался там с какой-нибудь девчонкой легкого поведения и не натворил бы чего сгоряча, дорвавшись до свободы от родительской опеки. Конечно, Саша дал свое согласие и родители успокоились, не возвращаясь более к этой теме.
	
	С чувством особой гордости отец преподнес Алексею подарок - новые импортные плавки, привезенные из Испании кем-то из его сослуживцев, недавно выезжавших в эту страну снимать очередной документальный фильм. Лешка тут же не преминул нацепить их и вертелся перед зеркалом , с удовольствием оглядывая ладный их покрой, изящно подчеркивающий его мужское достоинство и стройную по-юношески фигуру. Выехали довольно рано на рейсовом автобусе, зная что в пути придется находиться около шести часов, набрав с собою всякой снеди в дорогу и несколько бутылок пива. Голубой Иссык-Куль встретил их приветливо в вечернем полумраке, и ребята довольно быстро нашли палатки туристического лагеря физкультурного института где им и предстояло прожить ближайшие две недели. Народу было не очень много и палатки предлагались двух и четырехместные - на выбор.Наши герои быстро разместились на ночлег, решая ознакомиться с пляжем утром, так как устали с дороги и им было необходимо еще подкрепиться после путешествия. Ночью их будил гитарный перезвон и песни неугомонной молодежи - студентов разных ВУЗов, создавая атмосферу романтических приключений и возможностей осуществить знакомства, не стесняясь обычно сдерживающей обстановки постоянного присутствия старших. Проснувшись рано утром и быстренько переодевшись для пляжа, оба наших друга направились в сторону залива на песчаную отмель, где и расположились на постеленном одеяле недалеко от воды, плещущейся ласково и нежно, приглашая для плавания и купания. Рядом находилась небольшая группа молодых ребят и девушек, весело смеющихся всяческим шутливым их проделкам . Оба парня с разбегу погрузились в прохладно-бодрящую воду и Сашка сразу же оторвался на значительное расстояние от Алексея, умеющего держаться на воде , но никогда не участвовавшего в гонках наперегонки или каких-либо соревнованиях -сказывалось Алма-Атинское отсутствие водных просторов, где обычно можно научиться хорошо и быстро плавать. Проплыв небольшое расстояние, Алеша довольно быстро устал без тренировки и завернул назад, к берегу на мелководье, где уже резвились подростки, стоя в воде по грудь и перебрасывая друг другу резиновую автомобильную камеру - своеобразный плавательный спасательный круг.
	Выйдя из воды по колено, он оглядывался в какую сторону ему следует направиться, чтобы попасть к своему месту с расстеленным одеялом и увидев знакомую группу молодежи с мячом совсем уж было направился в их сторону, но внезапный стыдливо- вызывающий смешок со стороны подростков заставил его приостановиться.
	- Смотрите ребята , ну и плавки ! Ха-ха-ха ! Можно уж было совсем ничего не надевать! - и вся ватага принялась громко гоготать , уставишись в сторону Алеши...
	С удивленим он оглядел себя и обнаружил, что его плавки ,его новенькие плавки вдруг стали абсолютно прозрачными, потеряв свой нежно-голубой цвет и можно было как сквозь тонкое стекло рассмотреть мельчайшие подробности прикрываемых интимных мест - белые ягодицы, нежную кожу внизу живота, волосы на лобке и мохнатые яички, поверх которых, предательски розовела и выглядывала из-под кожицы головка его члена: В ужасе Леша плюхнулся на теплый песок , пытаясь прикрыться налипшими на мокрое тело песчинками и хоть как-то уменьшить наготу. До заветного одеяла оставалось немногим более 10 метров, а молодежь начала игры с мячом весело покрикивая и не обращая, слава богу, внимания на бедного Лешку, затаившегося почти на самом берегу в полном замешательстве. Скорее бы приплыл Сашка и предпринял что-нибудь ! - Хоть бы полотеце принес для прикрытия.
	
	Так и дожидался бедный юноша, пока довольный и раскрасневшийся от физической нагрузки Александр не появился вблизи.
	- Ты чего тут расположился ? Что , около воды прохладнее ? - начал было он, пока не обратил внимания на умоляющее выражение лица своего друга.
	- Что случилось , у тебя все в порядке ?
	- Да вот, смотри - уныло отвечал Лешка, повернувшись передом к своему другу, приоткрывая для его взгляда сверкающие на солнце , присыпанные песочком гениталии.
	- Вот это дааа: - присвистнул Сашка - Слушай, а ты случайно не выбросил ту бумажку, что отрывал утром от этих плавок ?
	- Да нет, она еще там , в кармашке моей рубашки на одеяле. Принеси ее сюда поскорее, наверняка там что-нибудь написано про ЭТО.
	Действительно , развернув скомканный кусочек бумаги они прочитали следующее :
	WARNING ! RECYCLED ! 99% TRANSPARENT IN FRESH WATER !
	PLEASE , DRY IT TO RETURN COLOUR AND SCREENING !
	USE ONLY FOR FUN !
	Ребята поняли все сразу - эти плавки изготовлены специально для "ХОХМЫ" и видимо тот человек, подаривший эти плавки Лешкиному отцу, специально умолчал об этом, чтобы подшутить над коллегой. Отцу, естественно и в голову не пришло прочитать или тем более предупредить сына о том, что намокая, трусики становятся абсолютно прозрачными, и чтобы вернуть их в прежнее состояние, необходимо всего -навсего подсушить их: Сообразительный Саша сразу догадался как выйти из ситуации - он быстренько достал из кармана брюк, валявшихся на их "пятачке", чистый носовой платок с вышитым на нем вручную цветочком( подарок "любимой девушки'' ) - и спустя минуту этот платочек очень даже к месту прикрывал интимные места Алексея.
	Как нельзя кстати, вышитый цветочек пришелся прямо на выпуклость его члена. Постепенно Леха успокоился и принялся наблюдать за игрой в мяч по-соседству. Сашка сразу же присоединился к играющим и Алеша с чувством гордости за своего друга и испытывая некоторую зависть поглядывал в его сторону. Как же все-таки ладно и красиво он был скроен ! Высокий рост , загорелая под летним солнцем фигура с длинными стройными ногами, покрытыми золотистым пушком, оттточенные движения,говорящие о его спортивности, легкость и быстрота реакции - все говорило о том что Саша знал себе цену и заботился о своей внешности, чтобы оставаться привлекательным и сексапильным среди своих сверстников.
	Немалую гордость за друга и даже своеобразное чувство зависти вызывало в Алексее хорошо развитое интимное место под плавками Сашки. Действительно, бог не обидел парня, давая ему вдобавок к красоте еще и хорошо развитые гениталии, которые безусловно были крупных размеров и очень ладно смотрелись на изящной фигуре молодого человека. Алеша вспомнил, как частенько, втайне от Саши, он снова и снова ставил на видике эпизод из порнофильма с его участием, наслаждаясь изображением друга , постепенно раздевающегося перед видеокамерой, затем страстно сношающего арбуз на столе и в конце концов извергающего фонтанчики спермы, пролетающей небольшое расстояние до стенки подставленного кофейника , ударяясь об нее и стекая мутноватой слизью вниз,образуя небольшую лужицу: От этого воспоминания у Алеши началась сильная эрекция и он сильнее вдавился низом живота в одеяло на песке. В этот момент он увидел пролетающий мимо него мяч и девушку, стремящуюся поймать его , но пока безуспешно.
	
	- Держите , ну поймайте его! Что же Вы ! - обратилась она к Алексею, не нашедшего в себе мужества кинуться наперерез мячику, рискуя обнаружить столбиком вставший под новыми плавками свой член. Покраснев до кончиков ушей он только виновато смотрел на девчонку, перепрыгнувшую через него как через бревнышко и коснувшись слегка пальчиками ног его незагорелых бедер, вызывая еще больший приток крови к известному месту. Возвращаясь с мячом, девушка жестом пригласила Алешу принять участие в игре и ему пришлось иммитировать боль в суставе ноги, чтобы хоть как-то мотивировать временную проволочку. Тем временем игра закончилась и молодежь с присущим ей шумом ринулась в прохладные воды, подымая тучу брызг и сопровождая все это радостным шумом и криками. Наблюдая за ними Леша все пристальнее стал следить за новой незнакомкой привлекшей его внимание. Девушка была необычайно привлекательна. Яркие светлые длинные волосы свободно ниспадали ей на загорелые плечи,еще более подчеркивая загар, стройный гибкий стан ее с хорошо развитыми грудками, спелыми плодами выглядывающими из-под купальника, был нежен и гибок как у горной лани, стройные ноги довершали почти совершенную красоту ее фигуры:
	Постепенно подсыхая чудесные плавки стали приобретать нормальный вид, снова сделавшись непрозрачными и нежно-голубыми. Теперь Алеша смог подойти к берегу и вблизи воды, ласкающей щиколотки принялся строить сказочные башни , пропуская мокрый песок сквозь пальцы таким образом, чтобы оседающий песочек нарастал на растущую диковинную башенку словно на сталагмит в пещере. Башенки соединялись в проходы и стены и все скоро стало напоминать сказочный город с крепостями часовнями и башнями со шпилями. Алеша терпеливо продолжал строить город, когда почувствовал присутствие постороннего человека за спиной. Это была ОНА.
	- Ой, как тут интересно ! А ты что, волшебник , архитектор или художник ? - обратилась незнакомка к нашему герою.
	-Да нееет, просто в детстве часто во дворе мы баловались и соревновались у кого получится красивее - отвечал с удовольствием Алеша, явно гордясь тем что на него обратили внимание.
	-Ну , давай познакомимся , меня зовут Лена - я вообще-то в Алма-Ате недавно, думаю начать учиться на художника-гримера при столичной киностудии, уже поступила на курсы обучения. - первая проявила инициативу Лена. Алеше это показалось знаком судьбы.Ведь все что касается киностудии и кино вообще - было его будущей профессией и он мысленно был рад, что у него и его новой знакомой появилась общая столь благодатная тема для общения. В этой области он чувствовал себя "докой" и "асом".
	-Да ? Вот как ! А я учусь на режиссерском факультете в Москве, и приехал сюда на отдых с другом Сашей - вон он самый высокий там среди парней. - показал он в сторону группы ребят , среди которых действительно выделялся своим ростом Александр. Слово за слово - и беседа их начинала приобретать все более личный характер и молодые сидели у воды не замечая никого вокруг, явно увлекаясь друг другом. Вместе они бросились в воду и резвились на небольшой глубине забывая обо всем на свете. Знакомство и взаимное увлечение начало приобретать явно серьезный характер и Саша вынужден был пойти обедать в импровизированную столовую один, не решаясь помешать другу в столь деликатном деле знакомства с красивой девушкой. Вечером , Алеша и Лена почувствовали общность настолько, что заходя на небольшую глубину Алешка решился в шутливом тоне рассказать про горькую шутку с плавками, которую сыграл с ним ничего не подозревающий папа. Чтобы подтвердить правдивость своего юмористического рассказа , Алешка даже вытащил из трусиков платочек, чем немало удивил девушку , воспринявшую его шутку совершенно свободно, ничуть не смутившись при виде обнаженного Алешиного достоинства в мешочке вновь ставшей абсолютно прозрачной хитроумной материи плавок... Провожать себя до палаточного городка Лена почему-то не разрешила, сославшись на строгость ее поклонников, могущих не потерпеть столь наглого вмешательства постороннего соперника в любовных делах.
	
	
	Весь вечер и свю ночь Алеха ворочался и вздыхал, не давая покою бедному Саше, и постоянно возвращаясь к теме - понравилась ли Саньке новая знакомая Лена. Деликатный Александр только ухмылялся и никак не высказывал пока своего мнения конкретно, словно желая выждать время и дать первым чувствам улечься как следует. Так проходили дни, целиком посвященные беседам о кино , новых фильмах, демонстрировавшихся в Доме Кино по субботам без купюр и цензуры, естественно Лена слушала нашего героя раскрыв глаза и не смея прервать хоть на минуту столь увлекательные монологи. И снова провожание оканчивалось в стороне от ее палатки, давая повод для Алешкиных сомнений и раздумий - почему не приводит к себе ? Тут кроется какая-то тайна, не дающая покою, разжигая любопытство. К сожалению тут Саша ничем ему помочь не смог, так как подсознательно Алеша старался держаться от него подальше, чувствуя прилив ревности и инстинктивно оберегая предмет своего обожания от явно превосходящего по достоинствам соперника -- его любимого друга:
	Часть вторая.
	Отпуск подходил к концу и Алеша решил пойти в наступление, пригласив Лену на вечернюю прогулку на "МЫС ЛЮБВИ".
	Это место вдали от палаточных городков эдак в километрах трех-четырех , вдоль берега , где песчаная отмель вдается в глубину озера острым клином, покрытым большими плоскими камнями, прогревающимися на солнце в течение дня и сохраняющими еще долго, почти до утра, тепло солнечной энергии. На этих теплых камнях - скамейках можно просидеть всю ночь в разговорах и любовных обьятиях.Недаром все влюбленные назвали это место - МЫСОМ ЛЮБВИ.
	Лешка признался Саше что пригласил этой теплой лунной ночью Ленку на любовное свидание на этот мыс. Зная чем это может окончиться опытный в таких делах Саша молча протянул Алеше парочку пакетиков-презервативов. В те далекие 70-е годы никто и слыхом не слыхивал про ВИЧ или СПИД, и презервативы Александр дал ему только из благих побуждений - чтобы не "натворил чего" - вспомнились напутственные слова Алешкиного отца. Вечером задолго до назначенного срока Алеха уже был готов к путешествию и с нетерпением ждал прихода своей возлюбленной. Долго смотрел им вслед задумчивый Александр, изредка покряхтывая и пожимая плечами. Наступила на редкость теплая лунная Иссык-Кульская ночь и обнявшись наши влюбленные незаметно удалились от палаточного городка редкие огни и вечерний шум перестали доноситься до молодой пары, примостившейся на уютных камнях прямо у самой воды. В обьятиях друг друга им было очень хорошо и спокойно, казалось ничто в природе не может нарушить их идиллии. Яркий причудливый свет луны тоько усиливал их обоюдное влечение и они целиком отдавались ему не скрывая своих взаимных чувств. В ласках , обьятиях и страстных поцелуях время летело незаметно. Ни одной живой души поблизости - как будто на необитаемом острове: В момент очередного страстного обятия влюбленные вдруг услышали гормкие мужские голоса и оторвавшись друг от друга обнаружили себя в окружении довольно странной компании парней эдак человек семи-восьми.
	- Здравствуйте , голубочки! - произнес один из них явно издевательским тоном. Только теперь Леша и Лена увидели, что лица физически очень здоровых загорелых ребят были скрыты под самодельными масками из темных капроновых чулок. Это не предвещало ничего хорошего, и Алеша ощутил холодок страха и беззащитности.
	Действительно , кричи не кричи - здесь никто не услышит крики о помощи , тем более что и в городке-то милиции и дружинников сроду никто никогда не видывал, а здесь в четырех километрах и подавно не следовало ждать никакой помощи. Лучший друг и защитник -- Сашка был далеко - далеко и оставалось тольбко надеяться на собственные силы которых было явно маловато против семерых физически крепких парней.
	- Что вы хотите , ребята ? - спросил Леша слегка дрогнувшим голосом . Мы вас не трогали, идите себе своей дорогой и не приставайте к нам. - вежливо отвечал наш герой.
	
	- Не так быстро , дорогуша - снова вступил в диалог главарь этой шайки. Знаешь ли ты с кем имеешь дело ?
	- Меня называют - Главный сексопатолог Мыса любви, а это - мои верные секс-инструкторы - показал главарь на остальных присутствующих, замерших в ожидании предстоящего действа, явно разыгрывающегося по хорошо знакомому им сценарию.
	- Значит пришли сюда полюбоваться природой или еще чего , а ? - нагло продолжал атаман. Ну-ка , разъедините их ! - отдал он приказание о тотчас трое парней подошли к Ленке , а двое - ухватились за оказывающего сопротивление Алешку , скрутили ему руки за спину и поставили в унизительную позу на колени, не давая ни малейшего шанса на свободу. Один из парней заученным движением намотал длинные Ленкины волосы на руку и с помощью еще двоих - распластал пытающуюся высвободиться девушку на поверхности гладкого теплого камня, крепко прижав ее ноги и руки. Так что бедную девушку удерживали трое мощных молодых мужчин.
	- Сволочи, ссуки , гады , изверги фашисты , фантомасы ! Что мы вам плохого сделали ? Убирайтесь отсюда подобру по- здорову, а то хуже будет - Алешкины угрозы и проклятия с незначительным набором ругательств выглядели очень неубедительно и даже комично, если бы не драматизм ситуации:
	Трое парней продолжали удерживать трепещущую в их руках Лену , засовывая импровизированный кляп в рот, предотвращая крики и визг девчонки.
	- Спокойно, спокойно мальчики-девочки ! Если будете вести себя смирно,то ничего плохого, клянусь, мы вам не сделаем. Наша задача - лишь ускорить то, зачем вы пришли сюда на эти камни и уединились здесь до самого утра.
	- ОБЪЯВЛЯЮ НАЧАЛО КОНТРОЛЬНОЙ Е$ЛИ ! - важно заявил главарь.
	- Тебе парень - обратился он к Алексею - придется сейчас продемонстрировать нам твое умение обращаться с женщиной. А тебе , дорогая - проявить ответные чувства на ласки возлюбленного. Сейчас мы посмотрим, насколько ты готова к принятию мужских ласк. С этими словами атаман подошел к беззащитно распятой девушке и ловким движением острого ножика разрезал сначала лифчик купальника , отбросив его в расщелину между камнями, а затем туда же последовали женские трусики, оставив девушку абсолютно нагой и беспомощной в попытках вырваться и прекратить издевательство. Ее светлые грудки трепетали, а золотистый пушок на лобке очень привлекательно отсвечивал в ярком лунном свете ,открывая мельчайшие подробности строения женских органов. Кляп не давал ей вымолвить ни слова , и слышно было только жалобное мычание бессилия : Теперь наступила очередь Алеши. Два взмаха ножа - и его плавки полетели далеко в воду, становясь невидимыми в темной глубине: Алешка дергался что есть сил и продолжал изрыгать абсолютно бесполезные проклятия в адрес мучителей - но тщетно, на это никто жаже не обращал внимания.Видимо для банды этих ребят ситуация была до боли привычна и знакома.
	- Тааак , парниша ! Ну-ка придержи язык, а то будет невыносимо больно твоей невесте. - произнес главарь и ущипнул девушку двумя пальцам за сосочек левой груди, оттянув его как можно дальше и вызвав новые сильные стоны своей жертвы.
	- Боже , какое унижение и бесправие ! И ведь нет поблизоссти в этот полуночный час никого, кто смог бы прекратить эттот ужасный кошмар ! Сашка Коноплев наверняка видит счастливые сны в своей палатке и не предполагает в каком положении сейчас его друг:
	Иначе прилетел бы он на крыльях и не один, а с товарищами , и разогнал бы свору этих извращенцев как стаю вонючих шакалов. Но , увы нет рядом спасителя и телохранителя и остается только терпеливо ждать милости победителей... Как бы не хотелось Лешке, чтобы Лена увидела презерватив , заранее надетый им перед свиданием ! - это он сделал по совету Саши , чтобы не случилось "чего-нибудь''. Но это не осталось без внимания его мучителей. Смотри-ка и гандон уже нацепил ! -громко объявил атаман - Ну и молодец , только ЭТОГО нам совсем не нужно ! - с этими словами он подошел к Алеше и бесцеремонно сорвал нежную резинку , отправив ее куда-то в щель камней. Стоило Алешке начать дергаться и выкрикивать ругательства , главарь точас же подходил к Лене и протягивал руку к ее груди пытаясь ухватиться за сосок, и бедному парню ничего не оставлось как замолкнуть и смирно подчиниться судьбе. Издевательство и унижение продолжалось.Атаман приблизился к девушке и начал нагло и бесцеремонно лапать ее нежные груди, поглаживать загорелый животик , приближаясь к самому интимному месту:Девчока корчилась в попытках отстраниться - но ТЩЕТНО: Ее сопротивление было абсолютно бессмысленным. Спускаясь пальцами в лоно и погружаясь туда атаман внезапно прекратил экзекуцию и воскликнул :
	
	- ЭЭЭ ! Да она еще - ЦЕЛКА !
	- Повезло тебе , парень! - Объявляю операцию - ДЕФЛОРАЦИЯ !
	В ужасе Леша слушал приговор, ясно теперь представляя, в каком изощренно извращенном спектакле уготована ему роль.
	--Ну дак как , парень начнем, пожалуй ? - то ли приказывая, то ли спрашивая произнес главный мучитель.-- И не вздумай сопротивляться, только продлишь себе и нам удовольствие - произнес он в заключение.
	Бедный Алеша не знал что делать: Или молча подчиниться , но тогда как быть с несчастной девушкой распятой на камне - желает ли она ТАКОГО : Или оказывать сопротивление "до последнего" - спасая честь и достоинство. Снова и снова он возобновлял попытки вырваться из крепких рук , заставляющих стоять его на коленях в ожидании новых приказов.
	-- Ну если твой парень не желает сам , то я тогда с удовольствием буду первым твоим мужчиной, а ты, парниша, будешь самым последним в очереди - важно заявил главарь банды. -Откройте ей рот , пусть скажет свое последнее желание -- приказал он своим приспешникам.
	-- Нет! Нет ! Только не ЭТО ! Леша , миленький пожалуйста не давай этому гаду начать первому ! Я на все согласна только пусть моим ПЕРВЫМ будешь ТЫ ! - со слезами в голосе умоляла не то Лешку , не то главаря беспомощная Лена:
	-- Проси громче ! -последовал приказ подкрепленный сильным щипком в грудь.
	-- АААА! Не надо ! Лешенька, милый ! Соглашайся скорее, неужели ты не видишь, что другой выход еще страшнее ? - снова услышал мольбы жертвы Алексей.
	Необходимо было принимать окончательное решение чтобы прекратить пытку.
	--Ладно , согласен я - всем своим видом показывая , что не желал он такого, но делает это исключительно в целях сохранения жизни , произнес Алеха:
	--Подводите жениха поближе - скомандовал атаман. Алешу заставили подняться с колен и подойти вплотную к краю камня, на котором лежала распятая девушка.
	--Раздвиньте ей ножки пошире, еще .. Вот так , уже ничего -комментировал распорядитель пыточного спектакля.
	Твердой и уверенной рукой главарь принялся массировать Лехе яйца, перекатывая их между своими пальцами и задевая чувствительные нервные окончания внутри мошонки. Эрекция не замедлила себя ждать и раздвинув одной рукой женское лоно,атаман бесцеремонно сдернул нежную кожицу с покрасневшей головки Лешкиного члена, а затем умело направил столбик молодого мужчины прямо в глубину Ленкиного влагалища. Алеша почувствовал какое-то сопротивление и кончик его члена уперся во что-то мягкое, но не пропускающее его дальше.Это было замечено, и чья-то коленка сильно подтолкнула его под голый зад, вызывая вскрик девушки - Алеша понял, что дефлорация СОСТОЯЛАСЬ: Алешино естество проникло во влажный тепплый домик его возлюбленной ,явно снося закрывавшие его "дверцы" вместе с петлями запоров. Не в силах более сдерживаться он начал привычные колебания тазом вызывающие прилив желания к его истосковавшимся по разгрузке железам и яичкам. ( Ведь если честно признаться ,то Алеше стыдно было мастурбировать в палатке , зная что это не пройдет незамеченным со стороны его лучшего друга .) Леша почувствовал как нежные девичьи руки обняли его за плечи , приближая их уста ,как длинные ноги Лены обхватили его за талию и подталкивали голые ягодицы вперед, в такт с нежными и страстными содроганиями его тела истосковашегося по женской любви.Нежные груди девушки приятно касались Лешиного торса и казалось никого в мире не существует для них обоих в этот момент: Еще пара-другая движений - и Леха почувствовал, как мощные фонтаны его накопившихсяся за период пребывания в лагере соков и спермы сильными струйками увлажнили тесный и пульсирующий женский орган, предназначенный для вынашивания зачатого плода: Очнувшись от всепобеждающего оргазма , молодые обнаружили что никого рядом уже нет и что их мучителей давно и след простыл !. Что же было делать ? Бежать вдогонку , но куда , в каком направлении ? Да и погоня нагишом, без одежды, выглядела бы куда более как странно среди глубокой ночи. К тому же становилось совсем неясно , какие обвинения можно было бы выдвинуть этим странным насильникам. Да и милиции и дружинников в лагере днем с огнем-то не сыщешь, не то что после полуночи: Так и стояли незадачливые влюбленные в растерянности не зная что предпринять так и не решив для себя - благо или зло произошло с ними в эту лунную ночь: Пособирав клочья одежды, подвязав их кое-где узелками, они крепко обнявшись и вновь переживая недавние события медленно возвратились в лагерь. Алексей посчитал вполне порядочным предупредить Лену, что отныне его палатка и родительский дом всегда открыты для невесты и что вероятнее всего они вскоре сыграют свадьбу, мотивируя скорые сроки возможным рождением малыша: Саше Коноплеву пришлось сменить место в палатке , уступив его Лене с тем,чтобы молодые могли беспрепятственно теперь заниматься любовью когда им заблагорассудится. Благо старший ответствееный физкультурного городка отнесся к этому чрезвычайно лояльно, имея видимо не один прецедент за период пребывания на летнем сезоне. Домой возвращались втроем с песнями и шутками, начисто позабыв инцидент на "Мысе". К тому же ни Лена ни Алеша не предпочитали об этом распространяться даже своим близким и закадычным друзьям. Саша не знал тогда ничего про события на этом мысе. Родители Алексея восприняли новость о женитьбе с пониманием, но поставили условие, чтобы их сын благополучно закончил учебу - оставалось только сдать госэкзамены и дипломную киноработу, в составлении и плане которой принял живейшее участие сам отец - заслуженный деятель кино. Узнав, что Лена происходит родом из Семиреченских казаков ( не путайте с казахами ) родители остались довольны выбором сына и старались по возможности не вмешиваться в личную жизнь молодых.Кстати сюда, в Семиречье много казаков переехало на постоянное место жительства из царской России в середине прошлого века с целью охраны границы от набегов Джунгаров и уйгуров из соседнего Китая. Семья донских казаков Петрищевых была как раз из таких переселенцев и имела большой участок собственной земли под Талды -Курганом. Редко теперь кто вспоминает прежние названия городов и поселков. Так например, Алма-Ата называлась при царях городом Верный , а нынешний Талды-Курган был станицей Андреевка. Лена вскоре переехала под крышу дома Наталовых и завоевала себе репутацию трудолюбивой хозяйки с ангельским и покладистым характером, умеющей однако как все казачки, настоять и на своем -- когда было надо: Вскоре они исчезли из поля зрения Саши, так как Алешка был оставлен как перспективный оператор и режиссер в Мосфильме, куда вскоре и переехала к нему Лена. Остальное их общение происходило только посредством редкой переписки , поскольку и Саша заканчивал институт и необходимо было улаживать массу проблем с распределением и дальнейшей работой по направлению. Вот такая история их женитьбы - задумчиво заканчивал свой рассказ Александр. Но ты знаешь , про события на Иссык-Куле я узнал несколько позже от своих коллег по киностудии-5 ( как ты помнишь , я числился там по штату как порномодель ). И вообще если признаться честно, то эта Ленка выдавала себя совсем не за то, что была на самом деле. Ты бы видел, с каким талантом отдавалась она одновременно троим мужчинам при съемках на " диком " пляже во время летних массовок ! Как я и думал, она просто решила "окрутить" богатенького сына видного кинорежиссера и специально придумала сценарий на берегу, подговорив знакомых ребят сыграть свои неблаговидные роли бандитов. А ты знаешь, моя роль в этом сценарии сводилась к знакомству молодых на пляже при первой встрече... Взгляд Саши удалился куда-то в далекое прошлое воспоминаний и он сделал значительную паузу. Что до сих пор остается для меня загадкой - так это -- как ей удалось иммитировать свою девственность ? ! - закончил на этом свой сегодняшний рассказ Александр. В вечернем полумраке мы разошлись по домам , сердечно распрощавшись. 