	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: А ведь могло быть и так
	
	
	Одна его рука придерживала ее за бедра, немного управляя быстротой и амплитудой ее движений ; вторая производила схожие действия, но уже в области плеч ; третья находила и обрабатывала попадающиеся под все восемь пальцев трепещущиеся выступы и углубления ее тела. Каждый раз когда тела их соприкасались, большинство нежных салатовых сосочков, находящихся на ее левом боку, точно попадали в широко открытые, жаждущие рты на его теле, что показывало немалый опыт такого рода отношений у этих двоих. Когда же тела снова расходились, то на соски набрасывалась четвертая его рука, не давая таким образом схлынуть растущей волне наслаждения. Ей было приятно, он знал это и видел это. Ее основной половой орган, который однако не был зачаточным, находился точно посередине головы и напоминал небольшую складку кожи, обычно плотно прикрытую, сейчас наборот широко раскрылся. Его ЗРАВ входил, разворачивался внутри, открывая крутящийся глаз, внимательно наблюдавший за окружающим, сворачивался и снова выходил, и так на каждое пятое телодвижение. Она же, изнывая под ним, считала и ждала именно этого пятого двжения. Глаз на зраве позволял в полной мере насладиться зрелищем того, насколько она была возбуждена и подготовлена к завершающей стадии всего действия: внутри почти ничего не было видно из-за беспрерывно набегающей влаги, но иногда все же можно было заметить, что цвет ее внутренностей медленно меняется с салатового на ярко синий. Она была на грани и ему оствалось только перенести ее за эту грань, чтобы потом она была благодарна ему ВЕЧНО. Зрав в очередной раз приник к истекающему отверстию в ее голове, но больше не вышел. Руки еще сильнее, быстрее и одновременно в тысячи разболее нежно впились в ее тело. Рты на его теле в очередной раз приняли в себя ее соски, но не выпустили их, сильно сжимая и теребя их маленькими язычками. Она прижалась к нему и окружающее пространство огласилось резким звуком, который не утихал, а только менял свой тон, показывая насколько велико ее наслаждение. Зрав, который уже долго был в ней, внезапно раскрылся сильнее и больше чем обычно, почти полностью ЗАПОЛНЯЯ ЕЕ ГОЛОВУ. Ее тело забилось в судорогах, точно так же как и его. На спине его медленно открылись несколько отверстий, из которых начала обильно сочится шипящая коричневая жидкость. Он крепко прижал ее дрожащее тело к себе всеми четырьмя руками и весь отдался своим ощущениям. Текущая из него жидкость медленно покрывала их и через некоторое время они стали похожи на шипящий комок плоти. Поверхность постепенно переставала шипеть и стала покрываться коркой, твердеть, и процесс этот довольно быстро целиком завершился: ЯЙЦО вылупится примерно через 86 зуммов, а через где-то 30 зуммов определится его пол. Для полного полового созревания новой особи понадобится еще где-то около восьмидесяти зуммов,а потом он или она встретит свою любовь и на свет появится новое яйцо. И так до тех пор, пока в итоге не останется всего одно, последнее яйцо, которому будет уже некого любить и которого никто никогда любить не будет...