	Категория: Романтика
	Автор: Любимая
	Название: Только для тебя ... 
	
	
	Закрыв глаза, предо мной темнота. Мои фантазии мешают мне сосредоточиться на чем-либо. Мне хочется окунуться в сладострастное сновидение! Нет, может в реальность? ... В темноте появляется твой образ, он немного размыт, размыт временем и расстоянием, что сейчас между нами. Мы медленно приближаемся. Твой образ становится все отчетливей, он так мил! Твои глаза! В них столько нежности, огня и в тоже время какого-то звериного желания соединиться со мной, соединить наши ауры. Мне хочется ощутить всю нежность прикосновения твоих губ к моей коже. Хочется почувствовать всю мощь твоего мужского тела. Мы находимся в темном помещении похожей на комнату, но это не она, это вечность или точнее вселенная, без препятствий, без каких либо преград. Нас ничего не остановит. Вся людская суета куда-то делась, исчезла во мгле неизвестности, пространства, во мраке любви. Наши взгляды встретились. Руки тянутся друг к другу. Медленно мы приближаемся. Вдруг где-то вблизи вспыхивает огонь! Это огонь камина, его тепло коснулась наших тел. Мы очутились в темной уютной комнате, не далеко стоит камин, в нем полыхает огонь и потрескивают дрова. От неожиданности я вздрогнула, но увидя, что это всего на всего пламя в камине моя дрожь утихла, а ты даже как будто и не заметил этой вспышки, смотришь на меня такой спокойный и не возмутимый, медленно приближаясь. Я смотрю на тебя, и в глазах моих возникает вопрос, а видишь ли ты вообще этот огонь? огонь где? в камине? может это огонь в моей душе или в моем теле? Или этот огонь лишь мое воображение? Опять неизвестность, опять потеря себя. Ты подходишь ко мне, прикасаешься руками к моим плечам. Мои руки спешат заключить тебя в объятия. Вот оно! Прикосновение! Прикосновение наших рук, нашего огнедышащего дыхания, наши губы соединяются в страстном поцелуе... О! Как это прекрасно! Мой нос аккуратно утыкается в твою щеку, не много колючую от щетины. Она меня не раздражает, может быть наоборот?! Хотя я не могу понять, что это за чувство. Концентрации внимания на чем-либо нет ... Ты мой! Это самое главное для меня в этот момент. Я знаю, что нам ни кто не помешает, не отвлечет от наслаждения прикоснуться к тебе, от твоего нежного поцелуя. Мои глаза закрыты, хочется их открыть, но не открываю, так как знаю, если открою, то увижу, что тебя рядом НЕТ! Это меня расстраивает, но вспоминая нашу историю, выдуманную, а может нет, мои мысли опять улетают куда-то далеко, в небытие, во вселенную, в невесомость, в темноту, где горит пламя, пламя чего? Чувств? Желания? Где только ТЫ и Я!!! Дрова издают успокаивающий треск. Огонь окутал их своими жгучими язычками пламени, твои руки касаются моих плеч, и мне кажется, что это и есть тот огонь, они обжигают мое тело. Как горячо! Нежное тепло твоих рук скользит по моей спине в поисках чего-то. Что они ищут? Такие шаловливые :-) Они не ищут, они просто меня тискают :-), как котенка, мягкого и пушистого. Мои руки также начинают шарить по твоей спине, по шее, голове, чувствительные подушечки моих пальцев ощущают, что ты покрыт мелкими мурашками от прикосновений моих нежных рук. Наши губы не могут оторваться друг от друга. Они как будто прилипли, нет, они просто притягиваются друг к другу как магниты, их невозможно оторвать. Эти поцелуи! Они так сладки. Твой язык не дает покоя моему, они дерутся между собой в завоевании пространства. Кто кого? Кто первый уступит в этом поединке? Мы забываем про это. Твои губы начинают медленно пробираться к моей шее, твой нос щекочет меня. Теперь ты чувствуешь, что я покрылась мурашками, от твоих прикосновений. Дрожь пробегает по всему моему телу, ты и это заметил, ты такой чуткий и внимательный! Кажется, ты полностью сосредоточился на мне, на моем восприятии всех твоих ласк, ты внимательно изучаешь меня, каждый участок моего тела, не пропускаешь ни миллиметра, тебе это нравится. Ты вдыхаешь запах моего тела! Вдохнув его, ты закрыл глаза и затаил дыхание. Мой запах, он, вероятно, напомнил тебе запах сладкой карамели или меда. Мы продолжаем друг друга ласкать и целовать. Твои движения говорят мне, что ты хочешь опуститься на пол возле камина, где расстелен мех неизвестного нам зверя. Я поддаюсь твоему желанию и медленно опускаюсь на пол, ложусь на мех, он такой нежный и теплый от прикосновения тепла, исходящего от пламени, горящего в камине. Мы ложимся рядом. Ты начинаешь меня раздевать, при этом целуя, обнажаемые места. Как приятно! Наконец ты меня раздел, но не до конца, ты этого не хочешь, ты хочешь насладиться видом красивого нижнего белья. Оно белоснежное, при прикосновении света, исходящего от огня, оно сияет многочисленными цветами от красного до бледно желтого ... Ты любуешься им, ты прикасаешься к нему, тебе кажется, что оно будто таит под твоими горячими ладонями, но нет, проведя рукой по всему телу, ты видишь, что оно не растаяло. Я лежу с открытыми глазами наблюдаю за тобой, за твоим восхищенным взглядом, в нем так много страсти, кажется, что ты хочешь порвать все белье, но нет, ты этого не делаешь, ты не хочешь испортить эту красоту, но желание слиться со мной воедино сильнее! Твои губы прикасаются к моему животу, твой язык скользит по нему вверх, твои губы прикасаются к обнаженным частям моей груди, мои глаза закрываются от предвкушения нежного поцелуя. Твоя рука ласково скользит по ноге, пытаясь пробраться в запретные места, но мои ноги сжаты, ты опускаешься к ним и начинаешь целовать бедра, от такого наслаждения они сами собой начинают как бы раздвигаться, но не на столько, что бы ты мог увидеть кружева на самом интимном месте, ты продолжаешь целовать, твои руки скользят по животу и еще где-то... Не могу понять, что ты хочешь, я в прострации, что делать? как понять твое желание? инстинктивно я расслабляю ноги. Ты уже увидел, что мышцы ног расслаблены, руками ты раздвигаешь их, целуешь внутренние стороны ног там, где плотно прижаты кружева ослепительного белья. Ты готов прыгнуть на меня, но нет, зачем?! Ведь это прекрасно! Прекрасно предвкушение, что еще все впереди, что это только начало, начало сближения наших аур, наших душь, когда же? когда? Когда ты осмелишься снять оковы кружев, чтобы ощутить всю нежность и тепло ... даже вернее не тепло, а жару моего лоно ... Ты так нежен. Мое тело уже трепещет от желания. Рукой ты проводишь по кружевам там, где только что целовал. Ты ощутил, что теплая влага начала уже просачиваться сквозь них... Да, желание уже поселилась в моем теле, ты это видишь и чувствуешь. Мой взгляд томен ... В моих глазах ты видишь отражение пламени из камина, но может это не он? может это огонь страсти?! Ты снимаешь с меня белоснежный лиф и жадно приникаешь губами к груди, теребя языкам мой уже упругий от возбуждения сосок ... прикусываешь его губами ... теребишь языком.... как щекотно :-) ... твоя рука обхватывает другую грудь и играется с ней ... ее упругость поддается всем твоим прихотям. Наши губы опять соединяются в страстном поцелуе ... нет! тебе не нужны теперь эти поцелуи ... у тебя есть моя грудь! Она вздымается от моего частого дыхания, тебе нравится наблюдать за ней, когда ты ее ласкаешь, но это еще не та цель, которую ты хочешь достигнуть, еще все впереди, лаская грудь руками ты поцелуями спускаешься вниз, твой язык попадает в ямку. Кончиком языка ты проводишь по мягко спускающейся кромке ... по животу пробегают мурашки ... ты это увидел и мило улыбнулся ... поглядел на мое лицо, оно немного покраснело, от чего? от смущения? или это огонь желания разжег его? ... но этот взгляд был мимолетный, он оценивающе пробежал по всему моему телу ... Твои шаловливые руки приближаются к кружевам ... ты буквально стягиваешь их с меня ... я приподнимаю ягодицы, чтобы облегчить тебе труд ... наконец-то я освобождена из этого плена, плен белоснежных кружев. Свобода! ... Свобода движения... Свобода прикосновения ... теперь ты видишь меня всю ... От света пламени моя кожа кажется еще более бархатной ... тебе нравится на нее смотреть ... гладить ее ... целовать. Твое желание насладиться мной, моей влагой, моей жарой становится еле сдерживаемым. Твой язык скользит по моему животу вниз ... ты меня терзаешь ожиданием ... ожиданием счастья ... страсти! ... наслаждения! ... но ты не спешишь меня обрадовать ... теперь ты хочешь, что бы я тебя начала ласкать ... ты хочешь почувствовать мои нежные прикосновения на своем теле ... я понимаю это без слов ... только взгляд и не заметный жест твоей руки. Я начинаю целовать твое лицо ... шею ... ловкость рук и пуговицы на рубашке расстегнуты ... теперь они могут прикоснуться к твоему торсу ... они гладят тебя, укладывая тебя на нежный мех ... ты послушен, как раб, ты весь мой, а я твоя ... взгляда и жеста вполне хватает, чтобы понять все, что ты хочешь от меня ... Губы нежно прикасаются к твоей шее ... мелкими, прерывистыми поцелуями я покрываю твое тело ... Сажусь сверху. Наши губы опять и опять соединяются в страстном поцелуе. Твои руки скользят по моим плечам, они то сжимают их, то разжимают ... я ощущаю всю их силу. Я тороплюсь раздеть тебя. Цель почти достигнута несколькими движениями руки. Я чувствую его напряжение в своей ладони, ты закрываешь глаза от моего прикосновения к нему, запрокидываешь голову. Твое желание возрастает с каждым моим прикосновением к нему. Языком провожу по всему его телу, он такой большой и могучий, в голове проносится на секунду мысль: Такой большой, а в меня он влезет? При одной только этой мысли я возбуждаюсь еще больше, балуясь твоим гигантом, но долго расслабляться я тебе не даю :-) Я хочу, чтобы он вошел в меня, чтобы заполнил все мое пространство внутри. Ты это понял и не заставил меня долго ждать... Встав на колени сзади, ты наклонил меня. Твои руки гладят мою спину, в голове мысли только о этом... Характерными движениями я подаю тебе знак, что пора бы уже и порадовать меня своим посещением ... Немного раздвинув мои ягодицы ты нашел вход в пещеру, уже насыщенную сладкой влагой. Он быстро скользнул вовнутрь! Я почувствовала всю его МОЩЬ! Он достал до самой глубины, уперевшись в самую дальнюю стенку пещеры, из меня вырвался стон от наслаждения и от боли. Ты знаешь все свои достоинства и немного приунял свой пыл. Как я и предполагала он заполнил всю меня! Я немного сжала ноги, чтобы почувствовать его еще больше, и чтобы ты почувствовал меня. Твои сильные движения заставляют меня прогибаться. Мы движемся в такт. Твоя рука скользнула по моему животу вниз, нащупав заветный шипик ты начал его теребить. Мое желание возросло почти до предела. Твои движения становятся все быстрее, рука так интенсивно мучает меня, что я вот - вот услышу звон золотых колоколов! Я чувствую, что он уже приближается! Ты слышишь мое учащенное дыхание и стоны, они тебя возбуждают и заставляют двигаться активней... толчки все сильнее, твоя лава приближается к выходу! Еще один сильный толчек в меня и лава выплеснулась в меня бурным фонтаном! Твой и мой крик слились в один. В голове нет ничего кроме звона колоколов! Не выходя из меня, я опускаюсь на живот и ты ложишься на меня, продолжаешь движения. Наши тела покрылись соленой росой от страсти. Твои руки залезли в мои волосы, губы покрывают мое лицо и плечи легкими поцелуями, внутренними мышцами пытаюсь выжать из тебя последние соки! ... От большого возбуждения я начала пробуждаться, как долго длился сон? Вечность? Или 5 минут? Посмотрела на часы, времени прошло не так много. Рукой провела по возбужденной розочке я не могла оторвать руку от нее, мне хотелось получить то, что испытала только что во сне с тобой! Рука начала активно теребить шипик до тех пор пока я не испытала неистовое наслаждение, похожее на то, что было с тобой! После чуть заметных конвульсий, обняла подушку, пропитанную твоим запахом, оставленным тобой с прошлой ночи, закрыла глаза и сладко заснула, желая себе ощутить такое наслаждение с тобой в реале ... 