	Категория: Случай
	Автор: Любимая
	Название: Курортный роман
	
	
	Дело все происходило в курортном городе С. Погода стояла жаркая и наверно было бы лучше пойти на пляж искупаться в теплом, ласковом море, но ОНА сидела на лавочке в аллее и наслаждалась видом цветущей магнолии. Ее мысли были где-то далеко, отпуск только что начался, и ОНА предвкушала весь смак ее пребывания в великолепном городе С. Было почти половина пятого вечера, до ужина оставалось масса времени. Аллея из магнолий, кипарисов и пальм находилась около ее хотеля, где ОНА проживала вот уже несколько дней. Ей казалось, что ОНА жила здесь уже так давно, и что ОНА знает каждый закуток, каждую тропинку в этом городе.
	Неподалеку на лавочке сидел молодой человек; ОНА его заметила не сразу, т.к. не искала приключений, да и вообще ОНА приехала на море отдыхать и загорать, а не крутить романы с мужчинами. Краем глаза ОНА увидела, что ОН встал и направляется в ее сторону, к ней уже подкрались смутные сомнения, что ОН движется именно к ней! ОН подошел и первый его вопрос был: - Как пройти к морю?, но это был лишь повод познакомиться. ОНА сразу его окинула оценивающим взглядом, ОН был: высокий, хорошо слажен, с голубыми глазами, на его шее висела довольно увесистая золотая цепь. ОН присел рядом и у них завязался разговор о жизни, о работе. ОН немного рассказал о себе, что ОН художник и в этот город приехал заработать немного денег. Молодой человек предложил посидеть в ближайшем барчике, попить пивка, ОНА согласилась. Немного, посидев в баре, они решили прогуляться по городу. ОНА даже недогадывалась, что ее ожидает. Они брели и о чем-то разговаривали, по дороге они купили медовых абрикосов и медленно плелись дальше, по какой-то улочке. ОН внезапно ее остановил у какого-то дома и сказал, что именно здесь ОН снимает квартиру, на первом этаже. ОН предложил зайти к нему в гости посмотреть, как он живет. Квартира, конечно же, говорила сама за себя, что в ней живет холостой мужчина. К тому времени пиво и жара сделали свое дело, в ее голове захмелело. ОН это заметил и начал активно приставать. ОНА отбивалась, как могла, но ОН был такой сильный, что ее попытки его оттолкнуть были напрасны. ОН повалил ее на широкую кровать и начал раздевать. ОНА смотрела в его глаза и в них она видела какую-то звериную искорку ярости, ОН пытался ее раздеть, так что бы она не выскользнула из его ловких и сильных рук. ОНА немного испугалась и решила больше не сопротивляться, это было бесполезно. ОНА лежала распростертая на кровати, ОН лежал на ее горячем животе, крепко держа ее руки. Его губы ласкали ее шею, уже немного обожженную солнцем грудь. Его прикосновения были такие нежные, что ОНА поддалась на его ласки. Он уже отпустил ее руки и его язык пошел гулять по всему ее телу. ОН спустился вниз, его руки незаметно скользнули в то место, где сходятся берда, ОН раздвинул их, приложив небольшое усилие, т.к. они были сильно сжаты, не пуская его шаловливые ручонки. Его глаза устремились к раскрывшейся ракушке и его губы буквально впились в ее розовые лепестки, неугомонный язык нашел заветную жемчужинку, которая уже заметно увеличилась от возбуждения. Его руки обхватили бедра, нос уткнулся в мягкий живет, ртом ОН захватывал лепестки нежно их засасывая, его язык блуждал между жемчуженой и небольшим отверстием из которого, от возбуждения, уже лился рекой нектар. ОН пил его так жадно, что казалось не оставит ни капельки. ОНА лежала на спине, ее руки сильно сжимали простыню от сильного возбуждения и наслаждения, которое ОН доставлял ей сейчас. Ее голова металась из стороны в сторону, казалось, что она сейчас оторвется, ЕЕ дыхание становилось все горячее и учащалось с каждой секундой, с каждым ЕГО прикосновением к ее жемчужине. В ее теле уже подкатывала волна сильнейшего наслаждения, его пальцы и язык настойчиво игрались с ее, уже набухшей от наслаждения, ракушкой. ЕЕ тело выгнулось, ягодицы приподнялись от сильной волны экстаза. Из нее вырвался крик, крик подтверждающий сильное наслаждение, его губы впились в отверстие, чтобы испить нектар. Его дружок уже был сильно возбужден и пока его хозяин наслаждался жемчуженкой, тот подпрыгивал от нетерпения насладиться соком ракушки. Наконец-то дошла очередь и до него, он радостно подпрыгивал, пока его хозяин делал все возможное, чтобы приблизить его к намеченной цели. ОНА еще не отошла от сильного экстаза, была готова принять его дружка в крепкие объятия. ОН лег на ее горячий живот, взяв своего дружка в руку и немного поигрался им с влажной жемчужинкой, что опять привело ее к новому возбуждению.
	
	ОН вонзил свой кинжал в ее, переполненную влагой, пещерку, пытаясь проникнуть глубже, и бился о ЕЕ шикарные бедра до тех пор, пока ОН не испытал тоже самое, что и ОНА минуту назад. Желание излиться было так велико, что было очень трудно его сдерживать и его огненная плоть вылилась ей на живот. ОН рухнул на нее, в восторге от ощущения. Они лежали на скомканной простыне разговаривая о сексе и ели сладкие абрикосы. Прошло некоторое время, пока ОН восстановил силы и опять принялся ласкать ракушку, уже немного высохшую. Почувствовав, что пещерка заполняется влагой, ОН опять скользнул языком к ней, ОН снова и снова ее возбуждал своими похотливыми пальцами и языком. ОНА уже отвечала ему взаимностью. Не отрываясь от ее ракушки, ОН повернулся так, что его малыш оказался у ее лица. ОНА взяла его в руку и стала теребить его губами и языкам. Возбудив друг друга языками, ОН поставил ее на колени, нагнув вперед и резко вошел в нее. Они долго бились друг об друга в быстром ритме, пока его лава не вырвалась наружу и не обожгла всю ее спину. Они опять рухнули в полном изнеможении. Но время было уже уходить. ОН проводил ЕЕ до хотеля. В последующие дни ОНИ встречались, снова и снова доводили друг друга до полного изнеможения, забыв казалось, обо всем. Но отпуск все же заканчивается и все встает на круги своя. ОНИ расстались, не обещая друг другу ничего. В их памяти останутся те несколько дней, что они провели во взаимном наслаждении и еще долгое время ОНИ будут вспоминать друг друга, как сладкий сон. 