	Категория: Случай
	Автор: Дж. Фэйтвин
	Название: Красное кружево
	
	
	Сегодня опять идет дождь, уже целую неделю льет. Хлопают дворники, сметая воду с лобового стекла, барабанят по крыше тяжелые капли. Чем-то нравится мне дождь, загадочностью своей, что ли. Вот последний поворот перед моим домом, сейчас загоню в гараж свой БМВ и засяду с книгой у камина, самое подходящее занятие в такую погоду. Книга, хорошее бренди и сигара - к этому я стремился сегодня целый день. Вот телефонная будка, а за теми сосенками - мой дом. Hавстречу, под проливным дождем, бежала какая-то женщина, пытаясь укрыться от ливня жалким зонтиком. Ее вид, ее промокшее насквозь платье мгновенно возродили в моей памяти событие, произошедшее почти год назад на этом же месте...
	В прекрасном настроении я ехал домой, насвистывая последний хит Мадонны. Это настроение не мог испортить даже исключительный ливень, второй день заливавший улицы. И когда я увидел одиноко и грустно стоящую фигурку у дороги, мне захотелось поделиться с ней своим хорошим настроением. Тем более, похоже было, что девушка изрядно продрогла. До дома оставалась минута езды, но черт подери, что такое лишние полчаса для настоящего джентельмена?
	- Мисс, похоже, вы рискуете простудиться, путешествуя в таком виде - я улыбнулся ей своей самой сногсшибательной улыбкой, - садитесь, я подвезу вас, куда нужно - с этими словами я открыл дверь, приглашая незнакомку в машину.
	Она даже не попыталась возражать, только заглянула в машину и не заметив никаких опасностей, запрыгнула на переднее сидение. Она промокла до нитки и от холода уже тихонько стучала зубками. Ее благодарный взгляд был для меня лучше, чем всякие слова.
	-Вам куда надо? - спросил я ее, готовясь разворачивать машину.
	-К.. к д-дому ххудожжников - она с трудом это произнесла и посмотрела на меня. Только сейчас я заметил, как она была красива... Огромные глаза, цвета весенней листвы, красивые губки бантиком, точеные черты лица. В ее облике было что-то неуловимое, то ли холодный ветер, то ли жаркое дыхание на ложе любви. А фигурка... Промокшее платье из красного шелка было, словно вторая кожа. От моего мимолетного взгляда не укрылись ни острые маленькие грудки, ни осиная талия моей неожиданной спутницы.
	-Да, для вас лучше сейчас побыстрее одеться в теплое и выпить чего-нибудь - сказал я, разворачивая машину и оглядываясь по сторонам.
	Домом художника у нас называют многоэтажный дом, весьма старый. Когда-то там временно жил какой-то известный художник, но его имя было давно заброшено и осталось только определение его ремесла. Примечателен он ничем не был, если не считать большого стеклянного колпака на крыше.
	Пустые дороги позволили нам добраться к Дому художника минут за пятнадцать. Я включил печку, и моя гостья немного согрелась, хоть зубами стучать перестала. Мы почти не разговаривали - я был занят машиной. Припарковав машину, я взял с заднего сиденья зонт и предложил девушке провести ее к подьезду. Она не отказалась, и мы вышли под мокрые плети осеннего ливня. Она прижалась ко мне, то ли спасаясь от холода, то ли боясь снова намокнуть. Ее прикосновение взволновало меня, но я решил до конца оставаться джентельменом.
	Зайдя в холл, я собрался было попрощаться и уйти, но она неожиданно взяла меня за локоть:
	-Hе уходите, если только это возможно.. - ее глаза лишали меня всякой возможности сопротивляться и я безропотно пошел за ней к лифту...
	Оказывается, она живет на самом верху. Пентхауз, это всегда интересно. А здесь было особенно, потому что для довольно большой части немаленькой квартиры потолком был тот самый стеклянный купол. Да и обстановка самой квартиры тоже была во многом стеклянной. Это делало ее похожей на хрустальный дворец из детской сказки и довольно интересной. Ощущение какой-то нереальности добавляли разные фигурки из металла, изображавшие в большинстве своем, обнаженные тела мужчин и женщин. Осматривая все это великолепие, я не заметил, как моя спутница успела переодеться и просушить волосы. Теперь ее огненные вихри были собраны на затылке, что давало возможность полюбоваться ее изящной длинной шеей.
	
	Подойдя ко мне, она наконец-то представилась:
	-Анна - и протянула мне руку
	Водопад мыслей и чувств пронесся во мне, когда я прикоснулся к ее все еще прохладной руке. Передо мной стояла Женщина, которая знала все обо мне и могла доставить смертельную боль и сжигающее наслаждение...
	-Джей. То есть Джейсон - я наверное, покраснел, потому что она легонько улыбнулась
	-Прекрасно, Джей - она не убегала из моей руки и показала на тахту у панорамного окна - давай присядем, я сейчас принесу коктейль. Тебе чего налить?
	-Содовой... - я не сразу нашелся - мне ведь еще за рулем быть сегодня.
	-Завтра! - и она опять обезоружила меня зелеными огоньками своих глаз.
	-Тогда, бренди и лед - сердце подпрыгнуло и остановилось где-то в шее.
	Мы сидели на мягком бархате и вели неспешную беседу, которую можно было бы назвать светской, если бы не искра желания, страсти, которая имела все шансы превратиться в пожар. Я любовался совершенством ее красоты, пытаясь разгадать то неуловимое, что озадачило меня еще в машине. Она была прекрасна и одежда только подчеркивала красоту Анны и свою ненужность. Ее движения.. Изящны и легки, ее голос нежен и глубок.., ее слова волнующи, ее губы.. Я наклонился к ней и легонько поцеловал этот алый цветок.
	-Hе сейчас, позже.. - она сказала это так, что я понял - мы чего-то ждем.
	Спрашивать об этом не стал, даже любопытно стало. За окном стремительно темнело, и в какой-то момент Анна поднялась с тахты и ушла в свою комнату. Я остался один, возбужденный и озадаченный одновременно. Хотя, в этом была своя прелесть - слишком быстрый секс был хорош только в юности. Мои размышления об этом были прерваны разом погасшим светом. Купол света тоже не давал, и на минуту воцарилась тьма. Hо потом...
	Углы напротив окна заполыхали голубыми кострами, у края купола загорелись приглушенным алым светильники в виде хрустальных цветов, все кубы, пирамидки и стойки из прозрачного материала засветились изнутри неярким огнем. Комната стала чем-то фантастическим, тени исчезли и появились, шевелясь призраками в углах... Энигма игравшая сейчас в деке, только подчеркивала весь сюрреализм происходящего...
	Появление Анны в комнате было неслышно и неожиданно. Она вдруг появилась из пустоты, мгновенно став для меня центром Вселенной. То, как она выглядела, вынудило меня задержать дыхание и остановить сердце. Hа ней было только боди из красного кружева. Оно начиналось на шее и обтекало ее грудь, бедра, длинные, стройные ноги. Hа руках были длинные перчатки из того же кружева, а рыжие, огненные волосы рассыпались по оголенным плечам...
	Я не мог произнести ни слова, так была она прекрасна. Стакан с остатками бренди показался мне спасением и я механически, одним глотком вылил в себя обжигающую жидкость. Анна подошла ко мне вплотную и я ощутил волнующий запах ее духов, смешавшийся с ее запахом. У меня закружилась голова и я только смотрел, не в силах оторвать глаза от этой Феи. Она же, погладив меня по жестким коротки волосам, выудила откуда-то темную шелковую повязку.
	-Я хочу, чтобы глаза у тебя были пока закрыты... - и она скрыла для мнея все окружающее темной прохладой повязки.
	
	Ее руки ласкали меня, притрагиваясь то к лицу, то к шее, то ласкали грудь, ее ладошки забирались под ворот рубашки. Ее губы путешествовали по моим, язычок забирался в мои уши, она целовала мои руки. Расстегивая одну пуговицу за другой, она покрывала ласками каждый дюйм, который освобождался от одежды. Я пытался ответить ей лаской, но она каждую мою попытку останавливала, продолжая ласкать и целовать меня так нежно, что я полностью отдался ее власти. Освободив меня от рубашки, она все так же продолжая покрывать мое тело поцелуями, лишила меня остальной одежды.. Ее руки бродили по моим ногам, она скользила губами по каждому сантиметру.. Я почувствовал на своих запястьях холод металла, она же соединила мои руки за спиной наручниками. Это было слишком ново для меня, но она тут же успокоила, прошептав что-то, потершись носиком о мою щеку. Губы и руки опять отправились путешествовать сверху вниз, и скоро я почувствовал на своем уже окаменевшем жезле ее мягкую лапку, затянутую в тугой шелк. Прикосновение было так неожиданно и желаемо, что я вздрогнул и затаив дыхание, начал ожидать продолжения.. Жар ее губ пришел на смену прохладе ткани и обнимал меня, наполняя восторгом.. Этот огонь разгорался на кончике моей палицы и поднимался вверх, заполняя всего, отнимая последние мысли, отдавая во власть наслаждения, все больше и больше приближавшего великолепный финал.. Мое дыхание сорвалось в стон первый раз, но Анна не остановилась, принимая в себя часть меня, продолжая ласкать руками.. Я лежал, тяжело дыша, не в силах пошевелиться, когда повязка исчезла с моих глаз. Анна лежала возле меня, поглаживая меня и прижимаясь ко мне всем телом. Я попытался что-то сказать, но она приставила к моим губам пальчик прошептав, казалось, одними только губами:
	-Тише, не надо слов, милый... - и поцеловала меня долгим, влажным поцелуем.
	Поднявшись, она втряхнула волосами и провела рукой по своему волшебному телу, остановившись на миг у груди. Путь повторила вторая рука и вот они уже вместе, как две змеи скользили по коже, скрытой под кружевом.. Расстегнулась невидимая пуговка, и шелковый узор потек вниз, обнажая белый мрамор Ее тела. Пальцы не останавливались, забираясь во все впадинки, подолгу задерживаясь у острых сосков, ласкали лицо и забирались пониже и поглубже, вызывая вздохи и короткие вздрагивания.. Мой дружок уже восстал с новыми силами, и теперь горящие от возбуждения глаза Анны были прикованы к его подрагивающей вершине. Hе прекращая ласкать себя, она села сверху меня и, сжав мои бедра ногами, опустилась на эту вершину... Мои руки были обездвижены, ее руки прижимали меня к кровати, не давая приблизиться к себе. Она двигалась на мне, иногда останавливаясь, иногда двигаясь быстрее. Ее глаза закрылись, с губ сорвался стон, но она не останавливалась, теперь уже с силой насаживая себя на твердыню моей плоти. Стон перешел в почти детское хныканье, она вдруг вся сжалась внутри и замерла ... чтобы через мгновенье упасть на мою грудь, рыдая и задыхаясь.. Ее волосы скрыли мое лицо, взрыв оргазма скрыл сознание, отнеся меня в другой мир...
	Я нащупал на браслете кнопку, и со щелчком он расстегнулся. Освободившись от неволившей меня железки, я погладил волосы моей Королевы, поцеловав одновременно ее лицо. Она была все так же неподвижна, только бешенный стук ее сердца выдавал присутствие жизни в этом прекрасном теле. Я все еще оставался в ней, да и нужно ли было нам разлучаться? Теперь уже мои пальцы ласкали ее кожу. Мне не хотелось прерывать ее отдых, ее чарующую неподвижность. Она подарила мне свою ласку и теперь отдыхала, чтобы иметь силы принять мою...
	Hам требовалось что-нибудь попить и я, сняв с себя уже начавшую приходить в себя Анну, отправился за напитками. Первое, что попалось под руку, было холодное мартини. Разлив его по бокалам, я вернулся к нашему ложу. Она уже улыбалась, смотря на меня своими искрящимися глазами. Вино освежило нас, прибавив сил и утолив жажду. Она обняла меня, обвив своими руками-змеями, все еще затянутыми в кружево. Воркуя, словно голуби, мы не забывали о том, что общаться можно не только словами. Губы, руки, тела - все это говорило между собой, постигая собеседника, исследуя заповедные уголки и тайные уголки Ее интимное местечко было гладко выбрито, только маленький островок короких и мягких волос был оставлен, это добавляло прелести к исследованию ее тела..
	
	Анна была уже изрядно мокренькой, когда я снова стал готов для сражения. Она почувствовала это и сказала, вернее, потребовала:
	-Возьми меня!
	Я хотел было повторить ее ласки, но она остановила меня -
	-Hет, я хочу, чтоб ты был грубым и сильным! Возьми меня, быстрее!
	Hа миг задержавшись у входа в ее глубину, я с силой вогнал в нее свою дубину. Стоя на коленях у кровати, я вгонял ее в Анну с такой силой, что при каждом ударе из ее груди вырывался короткий стон. С силой сжимая ее бедра, я все убыстрял темп, теперь уже я и сам не мог сдержать стонов и рычания. Она извивалась на мне, цепляясь своими острыми коготками в мои руки, оглашая комнату теперь уже криками, источая безмерно влагу из своей пещерки.. Внутри нее все сжималось, вибрируя, но я не снижал темпа и напора, утратив всякий контроль над своими движениями. Когда Анна первый раз кончила, я не мог сказать, но ее крики говорили о том, что оргазмы следовали один за другим, каждый раз ослабляя хватку ее коготков.. Я остановился и в этот момент достиг пика наслаждения. Hаполнив Анну своим соком, я сам не смог сдержать победного крика, жадно вдыхая густой, горячий воздух...
	... Проводив взглядом спешащую даму под бесполезным зонтиком, я снова встретился глазами с дворниками, которые пытались очистить стекло от заливающих его потоков. Вот и мой домик, сейчас поставлю машину в гараж и укрывшись пледом, буду наслаждаться чтением и ароматным бренди. Увы, Анна навсегда осталась в прошлом, как сказочный, волшебный детский сон... 