	Категория: Студенты
	Автор: Олика Ивайкина
	Название: Его я хочу
	
	
	Сейчас прозвенит звонок и кончится третья пара, как всегда я сижу на своем любимом месте - это третья парта ближе к окну, моя подруга вот уже несколько дней отсутствовала по неизвестной еще мне причине, и поэтому мне не с кем было пойти сегодня на пляж, конечно, я могла захватить с собой кого либо из ухажеров, но к сожалению я давно ими пересытилась, не люблю долгих отношений, потому, что в конце концов они начинают к чему либо обязывать. Ага вот и долгожданный звонок, что-то не хочется тащиться на четвертую пару после перерыва, уж лучше сходить в компьютерный класс и немного поразвлечься за какой-нибудь идиотской игрушкой.
	Захожу в небольшую комнатку за которой пару компов в углу оказались свободными, как раз подумала я никто не будет надоедать, а вдруг повезет и Женя не придет. Женя мой бывший мальчик, но он еще не может свыкнуться с тем, что я его вычеркнула из своего списка, вот и путается под ногами, а нового я еще не успела присмотреть. Ну загрузила Героев 3, сижу себе спокойненько, коротаю времечко и тут смотрю, заходить неизвестный мне мальчик и садиться рядом со мной за комп.
	- Не занят, спрашивает он
	- Нет, таков был мой ответ
	Он его включает и загружает точно такую же игрушку как у меня. Мне он показался мальчиком самое то и я решила, для начала получше его узнать.
	- Слушай, может вместе за одним компом поиграемся, ведь интереснее вдвоем На что мой мальчик кивает головой и подсаживается ко мне ближе. За время игры я только и делала, что пялилась на него, какой мальчик! Представьте себе высокого голубоглазого блондина с вьющимися волосами, маленьким носиком, и спелыми розовыми губками, не знаю, как я еще смогла удержаться, чтобы сразу его не поцеловать. Тут я для себя сразу уяснила, его я хочу! А если я кого-то хочу или что-то, то я обязательно это получаю. Тут в моей головке созрел небольшой планчик, и я сразу же решила действовать.
	- Мне так хочется чего-нибудь холодненького, может ты составишь мне компанию, и мы поедим мороженого.
	Этого было для начала достаточно, чтобы мой Сергей, так его звали клюнул на наживку, Сразу было видно, что я ему понравилась, но он почему-то все время смущался, когда он угощал меня мороженом в кафешке, которая находилась в общаге НГТУ, эта я постаралась его туда утащить, уж не с хорошими намерениями, именно в этой общаге, на этаж выше находилась моя комната, в которой жила я и моя соседка Танечка, но ее всегда в это время не бывает. Доедая вторую порцию мороженого я как бы нечаянно уронила его себе на колени, а так как мои обтягивающие брюки были белого цвета, то большое пятно ярко выделялась на них. Классно получилось, про себя подумала я, хорошо сыграла, этот лапух даже ничего не заподозрил, только то и делает, что косит виновный взгляд как будто это сделал он а не я.
	- Ой, как неудобно, как я теперь дойду до своей комнаты, стыдно с пятном, Сергей ты не сможешь ли проводить меня до моей комнаты, чтобы если кто будет пялиться я смогла спрятаться за тебя. И тут я так премиленько улыбнулась, что он как истинный джентельмен вызвался меня провожать.
	Я поворачиваю ключ в свою комнату, на всякий случай присматриваюсь нет ли там моей соседки затем, втаскиваю рывком к себе Сергея и закрываю дверь на ключ. Тут я уже не выдержала и прильнула своими губами к его и все крыша у меня поехала. Потом как сумасшедшая я начала его раздевать, выдели бы его глаза, такие ошалелые, но он не отстранял меня, его руки сами потянулись к моей блузке, и он начал медленно ее расстегивать, пока он это делал я сняла с него все. О боже какая у него великолепная внизу игрушка, она так торчала, что моя девочка, в предчувствии незабываемых ощущений замочила мои трусики. Как только на пол полетел лифчик Сергей тоже потерял над собой контроль, он притянул меня к себе и жадно впился в одну из моих дынечек. Нам не хотелось идти на кровать и мы легли на пол. О, как это было прекрасно, когда его язычек ласкал мое тело, когда он неистово раздвинул мои сладенькие губки и начал язычком подразнивать мой высунувшейся язычок. И тут я заметила, что в его глазах отразился какой то страх, это мне было достаточно, чтобы понять, что он еще мальчик. Не медля я перевернула его на спину и направив его богатыря плавно вводила его в девочку. Обожаю трахать мальчиков, это всегда так незабываемо. Вот я уже сижу на нем, а он руками ласкает мои груди, хочется мурлыкать. Ну теперь пусть постараеться хорошо поработать мой мальчик, подумала я заставила его поменять положение так, чтобы я оказалась внизу. Он трахал меня так долго, как сорвавшейся зверь с цепи, он вонзал в меня свое оружие, уж не помню сколько раз я кончила прежде чем он сам смог излить в меня свою сперму.
	
	После всего, мы иногда случайно выделись и он каждый раз предлагал с ним дружить, но я не люблю трахаться с бывшими мальчиками, потому что они влюбляются по уши и ограничивают мою свободу, если я начинаю принимать их дружбу, а мне так хочется лишить невинности еще некоторое количество десятков таких вот наивных. Сергей был не первый в этом списке как и не последний. 