	Категория: Странности
	Автор: Иван Ребров
	Название: Чемпионат по МПА
	
	
	С Александром Коноплевым я договорился о встрече заранеее, зная насколько он занят своей работой в области контруирования новой электронной аппаратуры в конструкторском бюро при машиностроительном заводе.
	Темой нашей обоюдной беседы мы выбрали на этот раз неиссякаемый и неистребимый жанр - использование порнографии в кино и видео. Ведь до сих пор в мире не угасают споры - где провести границу художественной эротики и что считать допустимым для показа порнухой , заполонившей все пиратское видео и делающей практически невозможным поиск в этом океане низкопробной продукции истинно художественых и сделанных на профессиональном уровне видеолент или фильмов.
	Сам Коноплев вполне справедливо мог считать себя в некоторой степени причастным к этим спорам, поскольку подрабатывал порномоделью в небезызвестной  Студии -5и непосредственно участвовал в отборе, разработках и корректировках любительских сюжетов и сценариев, благо от доморощенных авторов отбою не было - все хотят подзаработать и попользоваться дармовым хлебом - гонораром за сочиненный буквально впопыхах за несколько дней а порой и часов, самодельный сюжет. Отбор, конечно происходил на конкурсной основе, но в производство попадали считанные единицы - не более двух-трех сценариев подобного типа в год. Основным же заработком в этой студии служило  клепание  так называемых учебных фильмов по практической медицине, выполняемых по гос.заказу мединститута или обществ по пропаганде здорового образа жизни среди молодежи и отсталых слоев сельского населения, не имеющих порой понятия - что такое безопасный секс или правильное использование презервативов и других противозачаточных средств. С возникновением угрозы СПИДА - ВИЧ-инфекции для массы людей, выпуск популярных киножурналов на волнующую тему резко увеличился и студия расширялась и процветала, получая финансовую поддержку.
	С Сашей я встретился на автобусной остановке недалеко от центрального Дворца Спорта, и он протянул мне новую видеокассету с очередным фильмом для просмотра, причем я всегда знал, что мне будет предложено нечто интересное и новое, включающее в сюжет волнующие элементы BDSM , S/M , Male and Fem-dom, причем на высоком профессиональном уровне, снятом не на какой нибудь сарайной студии типа подворотня, а с участием знаменитых кинозвезд , применяющих себе на замену вездесущих статистов для развития сюжета во  вкрапленных  порносценах или сценах насилия, или в крайнем случае - дублеров и каскадеров.
	Тема BDSM все более стала использоваться кино-видео промышленностью ввиду насыщенности рынка сбыта всевозможными новыми и не очень, а порой и хорошо забытыми сюжетами для осуществления съемок. Однако бывает чрезвычайно трудно, порой невозможно провести ту грань хорошего и утонченного вкуса, отличающую шедевр от среднеразрядного фильма.
	Хотя, согласитесь, тенденция огрубления и усреднения общего культурного уровня зрительской аудитории имеет явное стремление к снижению планки истинно художественного мастерства при производстве такого рода кинолент.
	Действительно, если взять многовековую историю захватнических войн, эпоху завоеваний заокеанских стран да и начальные стадии развития средневековых европейских государств, то везде мы встретим пожалуй одно и то же. Если человек хочет подчинить или тем более унизить себе подобного, но оказавшегося в беспомощном положении пленника или скажем раба, то в первую очередь применяются не побои и телесные наказания ( как это популярно описывается в литературе и считается вполне благопристойным ) , а методы унижения , связанные с насильственным принуждением к демонстрации наготы или половых органов , пытки и истязания на беспомощных мужских и женских гениталиях. И уж как вторичное, в виде наказания за непослушание - побои и лишение прав к самозащите на физическом уровне - обездвиживание, голодание заключение в замкнутые пространства с ограничением движения, видимости и т.п.
	
	Далеко не каждый продьюсcер возьмется освещать такие темы в кино , пусть и в фильме повышенного эротического содержания. Это становится доступно только истинным талантам , поскольку превышение невидимой грани чревато катастрофическими последствиями как для их репутации так и для фильма в целом.
	Вот поэтому я всегда с нетерпением жду очередного фильма--подброса от Саши, зная что ничего низкопробного он мне на просмотр не предложит. Благо, пока Алексей, известный друг нашего Александра , продолжает работать в Москве , его видеоаппаратура предоставлена любезно мне в аренду.
	Проходя мимо Института физкультуры и мирно беседуя на упомянутые темы, мы приблизились к центральному входу, где столпилось множество молодых людей, ожидающих по всей видимости либо результатов вступительных экзаменов, либо окончательного решения приемной комисссии. Дело было в 20-х числах августа и , как вы знаете, в середине 80-х годов было принято устраивать единые сроки вступительных экзаменов в ВУЗы , независимо от профиля и направления. Так что молодежь томилась в ожидании своей судьбы и, конечно, развлекалась и смеялась по всякому поводу и без него - как умела.
	Наше внимание привлекла небольшая группа из шести-семи человек, парни и девушки высокого роста загорелые и пышущие здоровьем и молодостью. Похоже, группа неплохо отдохнула в горах курортной зоны Медео.Таких ребят вполне можно безо всякого грима и прикрас использовать для рекламы здорового образа жизни и пропаганды преимущества занятий спортом. Ребята были одеты в духе тогдашней спортивной моды  a la romantic  --в укороченных или обрезанных джинсах, едва прикрывающих их мужские части и демонстрируя загорелые ноги, покрытые пушком волос с хорошо и рельефно выделяющимися мышцами, подтверждающими регулярные спортивные тренировки. Девочки стояли в коротеньких юбочках ,облокотившись на своих парней и с увлечением слушали главного рассказчика - юношу лет 19-20 весело жестикулирующего и явно гордящегося быть в центре внимания такой привлекательной аудитории. Рассказ его носил видимо сексуальный оттенок, так как парень жестами демонстрировал , как он якобы  насилует  воображаемую жертву в положении стоя, характерно подергивая при этом своим тазом . ( кстати, ЖЕСТ этот , спустя 10 лет ( !) будет умело использован восходящей поп-рок звездой - Майклом Джексоном , сводящим с ума своих поклонников не один последующий десяток лет) . Не оставил этот ЖЕСТ без внимания и нас с Сашей.
	- Ты посмотри как ловко он выгибается ! Думаю, что надо долго тренироваться , чтобы такое получилось так привлекательно ! - с восхищением заметил Александр.
	Надо сказать, что и благодарная аудитория тоже была на вершине экстаза. Парни засунули руки в карманы. пытаясь прикрыть восставшую от возбуждения плоть, а рассказчик , не в силах остановиться, демонстрировал почти полную эрекцию , удержать которую не в силах были не только плавки, но и грубые джинсы. Наоборот , наслаждаясь вниманием, смелый юноша продолжал раскачивать бедрами и сжимать мышцы живота, усиливая впечатление от своего рассказа.
	--Дааа. - задумчиво протянул Сашка - вот что значит неуемная молодость !
	Видать у каждого из них : М.П.А. - не менее СОТНИ ! А то и на большее потянет .
	-- задумчиво и с чувством некоторой зависти в голосе произнес Коноплев, когда мы миновали центральную площадку перед входом в Институт.
	- Послушай , а что такое М.П.А. ? - с любопытством и нетерпением задал я вопрос, приготовившись слушать подробный ответ , а может быть и очередной рассказ .
	
	Так и есть, сработало ! Мой друг Александр свернул в близлежащее кафе  Тюльпан ,давая мне понять , что рассказ его не будет коротким и потребует стаканчика вина или нескольких кружек пива на розлив.
	---Я думаю , каждый из нас, ребят, в молодости задумывался над тем - а каков он есть и будет в постели с воображаемой партнершей ? Существуют ли методы определения и сравнения мужской половой силы и возможности, позволяющие определить степень выносливости молодого мужчины , еще не познавшего в полной мере сексуального опыта в общении с противоположным полом или , если хочешь, с себе подобными меньшинствами ?--- начал свой интригующий рассказ Александр.
	--Конечно , метод определения МУЖСКОЙ ПОЛОВОЙ АКТИВНОСТИ - М.П.А. совсем не претендует на строгую научность и академичность. Однако, применяя единую методику и технологию , ставя испытуемых в одинаковые условия можно получить вполне реальную картину состояния половой системы для любого мужчины и затем применить метод сравнения с другими , образуя таким образом целую библиотеку специфических данных, которые могут с успехом быть использованы например для проведения сексуальных совместных игрищ и оргий в замкнутых группах по интересам, или как в моем случае - организовывать сезонные чемпионаты среди порномоделей и вообще всех желающих показать то , что имеют, ( если есть что показать) , и помериться силами в честной  спортивной борьбе на звание чемпиона по М.П.А. сезона.
	Вот и я впервые узнал про ЭТО , увидев красочное объявление на доске информации при входе в киностудию.
	ВНИМАНИЕ ! ДО НАЧАЛА ЧЕМПИОНАТА ПО М.П.А. - ОСТАЕТСЯ ДВЕ НЕДЕЛИ !
	ВСЕМ ЖЕЛАЮЩИМ ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ В КОНКУРСЕ, ПОСВЯЩЕННОМ ПРИХОДУ ВЕСНЫ, ЛЮБВИ И ТЕПЛА - ПРОСЬБА ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ В КАБИНЕТЕ 15 CТУДИИ-5.
	В ЭТОМ СЕЗОНЕ РАЗЫГРЫВАЮТСЯ .
	ПЕРВАЯ ПРЕМИЯ 500 РУБЛЕЙ, ДВЕ ВТОРЫЕ - С ПРАВОМ ПРИМЕНЕНИЯ КОЭФФИЦИЕНТОВ К ОКЛАДУ И ТРЕТЬЯ - ПОЧЕТНАЯ , С ПРЕДОСТАВЛЕНИЕМ ПРЕИМУЩЕСТВЕННОГО ПРАВА ВЫБОРА РОЛЕЙ И УЧАСТИЯ В СЪЕМКАХ !
	
	Конечно - это сильно привлекло мое внимание и заинтриговало настолько, что я почти опрометью бросился в этот кабинет 15 чтобы поскорее узнать, в чем там дело и все подробности.
	ДА.. Чувствовалось что дело было поставлено на широкую ногу и проводилось уже не единожды, но для меня все было в новинку и отдавало чем-то романтическим .
	Мне была вручена  памятка участнику турнира - в которой подробно описывались требования, необходимые к строгому соблюдению для участников. В частности там предлагалось за неделю отказаться от приема спиртных напитков, излишнего курения и за три дня до соревнований настоятельно рекомендовалось половое воздержание.
	Применение возбуждающих половую функцию веществ и препаратов накануне соревнований категорически воспрещалось и заранее предупреждалось , что будет допинг-контроль.
	Далее описывался порядок проведения и правила поведения участников турнира. Предусматривался ПАРАД УЧАСТНИКОВ , допинг контроль, проведение контрольных обмеров, сам процесс соревнований в течение часа, и как заключительный момент - церемония вручения наград победителям. Я тогда еще не знал, что такого рода соревнования являются значительным стимулом для статистов и киноактеров с малой популярностью, предоставляя им возможность прославиться или хотя бы прожить безбедно в ближайшем сезоне до следующего тура. Поэтому моя подготовка как потом выяснилось была значительно попроще, чем у искушенных опытом в такого рода мероприятиях.
	
	В назначенный день, вечером в Доме КИНО собрались все заинтересованные в проведении и просмотре спектакля, обещающего быть как всегда интересным и захватывающим , как любое спортивное соревнование. В большом актовом зале собралось не менее 500 человек - видные представители киноиндустрии и искусства, некоторые вместе с женами или возможно любовницами , рассаживавшимися согласно занимаемому рангу - кто поглавнее тот ближе к сцене, кто помельче - на периферии.
	На сцене позади мест президиума и жюри красовалось огромное цифровое табло в точноти как на стадионе или в каком-нибудь спортивном зале , на котором крупными буквами значились имена и фамилии участников, зарегистрированных для турнира.
	Я увидел и свое имя где-то в середине списка фамилий расположенных в алфавитном порядке. Здесь же я узнал , что мне придется соревноваться с 27 претендентами на призы и льготы молодыми людьми разного возраста , однако все они были моложе 25-30 лет.
	Торжественное открытие турнира было обставлено с неменьшей помпой , чем например представительный конкурс вроде вручения премии Оскара. Началось все с торжественного парада участников, входивших в зал со спины зрителей и проходивших по специальному подиуму на сцену для общего построения. Каждый из претендентов был одет в единую униформу - голубые трусы ( и только ) с прикрепленным к ним номером, глядя на который можно было уточнить по табло на сцене - кто является счастливым их обладателем. Впрочем порномоделям выходить на сцену в полуобнаженном виде под светом прожекторов и в присутствии массы народу было обычным профессиональным делом. Затем , после  Парада - Алле парней провели за кулисы а на сцене разыгрывали лотерею и затевали небольшой импровизированный концерт, не закрывая от всеобщего обозрения табло соревнований. Тем временем , соревнующимся предстояло пройти главные испытания которые проводились в стороне от глаз зрителей в подсобных помещениях здания. Строгий допинг-контроль заключался в обязательном выпивании стакана с какой-то кисловатой жидкостью и затем врач - специалист брал кровь из вены для проведения экспресс-анализа. Пока выпитая жидкость абсорбировалась организмом, каждый из претендентов в порядке присвоенной нумерации, проходил контрольные обмеры своих половых органов и эта процедура была уже мне знакома по приемным испытаниям,только приходилось личной подписью скреплять результаты обмеров в протоколе подтверждая тем самым свое согласие и справедливость полученных данных,которые тут же появлялись на табло в зале,подогревая интересы публики,знающей о каких размерах идет речь. После обмера - участник подходил опять к столику допинг-контроля и сдавал накопившуюся мочу также для проведения анализа на присутствие возбуждающих веществ. Это было необходимо, потому что не совсем чистые на руку опытные участники вполне могли бы опередить честно соревнующихся, вколов себе дозу возбудителя и получив незаконно столь желанную первую премию или хотя бы попав в число награждаемых.
	
	Когда процесс измерений и контроля закончился, было объявлено что участник под несчастливым номером 13 снимается с соревнований за употребление лекарств, стимулирующих половую функцию. Таким образом , оставалось 26 парней, рвущихся с нетерпением в бой за первое место. Нас пригласили и провели в большую светлую комнату, ярко освещнную прожекторами и оснащенную несколькими видеокамерами прдназначавшимися для разрешения впоследствии каких-либо организационных споров или при разногласиях в строгом жюри,присуждающем призы и награды.На длинном стеллаже вдоль стены располагались штативы с пробирками - по три на каждого участника с маркировкой строго сооответствующей порядковому номеру по списку. На возвышении находилось несколько кресел, на которых восседали технические эксперты, призванные наблюдать за исполнением инструкций по ходу чемпионата. Теперь наконец-то были оглашены решающие правила испытаний согласно которым и определяется наиболее выносливый победитель. По звуковому сигналу, возвещающему начало отсчета контрольного времени претенденты должны были немедленно начать мастурбацию с целью выделения в пробирку максимального количества накопившейся за три дня спермы. Причем долно быть произведено не менее трех эякуляций за короткий промежуток времени - в течение часа , но ни секундой более. При мастурбации разрешается использовать только свои собственные руки и категорически запрещены всякого рода посторонние предметы - карандаши , трубки , флаконы и т.п.
	Помощь со стороны соседа также запрещена, как и переливание спермы с целью попытки протолкнуть вперед товарища - если уж самому не суждено выиграть. Зрелище это скажем не для слабонервных - когда тридцать добрых молодцев одновременно, наяривают своими руками свои крупные члены помогая себе кто пальцами в заднем проходе кто принимая причудливые позы для облегчения спермовыделения ! И за всем этим следят бесстрастные видеокамеры и технические наблюдатели.. Появляются и первые лидеры. И зрители и участники находятся в нервном возбуждении , ожидая конца соревнований. Двое парней не выдерживают нагрузки и не в состоянии более поддерживать эрекцию, сходят с дистанции. Наконец, раздается сигнал возвещающий окончание испытаний и мы все снова выходим на сцену для оглашения решения жюри. Первое место в тот раз занял молодой армянин Арташ Акопян получивший законное признание и первую награду вполне заслуженно. Его результат М.П.А = 108 простоял рекордом пожалуй в течение года, и никто из тогдашних претендентов долго не мог преодолеть столь  высокую планку.
	Что касается меня, то как неискушенный новичок , я попал тогда всего лишь на девятое место, не получив никаких поощрений. Вернись я в те далекие 70 -е, и имея тогдашнюю потенцию, я думаю , смог бы попасть хотя бы в первую тройку. ---с чувством некоторой тоски по ушедшему времени заканчивал свой рассказ Александр. А формула определения коэффициета М.П.А. гениально проста ! -Ее очень легко запомнить.
	М.П.А. = КОЛИЧЕСТВО  ПАЛОК В ЧАС Х ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО СПЕРМЫ в МЛ
	Ты можешь даже сам , дома, безо всякого жюри испытать себя - и получишь вполне достоверный результат , который даст тебе представление о твоей половой выносливости.
	Чтобы было еще понятнее, приведу тебе пример на память из своих соревнований. Я спустил три раза , выделил 16 миллилитров спермы и потратил на это 40 минут. Вот и вычисляй по формуле, каков же у меня был тогда этот коэффициент. Взяв карандаш и кусок салфетки, я нацарапал результаты вычислений .
	-- 3 палки x 60/40 часа и умножить на 16 равно = 72 - медленно считал я после выпитого.
	- Совершенно верно - подтвердил мой друг Коноплев и сообщил, что при случае покажет мне сертификат того времени, где действительно подтверждается его участие в чемпионате  ВЕСНА - 1971  по М.П.А.
	
	Еще долго находился я под впечатлением рассказанного и , пожалуй, с тех пор всегда задумываюсь -- Интересно, а какой же у него М.П.А. ?, - глядя на какого-нибудь стройного высокого молодого человека, идущего в обнимку с красивой девушкой. 