	Категория: Странности
	Автор: Иван Ребров
	Название: Финальный велозаезд
	
	
	Телефонный звонок в моей квартире раздался как всегда неожиданно и я, сломя голову кинулся в коридорчик к аппарату по пути пытаясь сообразить, кому я мог понадобиться вечером в субботу , да еще находясь в летнем отпуске. Немногие могли знать, что только вчера я вернулся из загранкомандирровки и быстренько оформив отчет, свалил'' из надоевшей конторы на полную отпускную свободу.
	Впереди у меня были всевозможные планы развлечений и отдыха, за разработкой которых и застал меня неугомонный человек с той стороны , у телефона.
	-- Привет , Иван ! Это я - Саша Коноплев , что не узнал сразу , поди зазнался там за неделю в этой Канаде ! Ну ничего , я быстро верну тебя на наш дикий Восток !- весело смеялся он в трубку и мне стало как-то по вечернему тепло и приятно на душе от сознания что мой лучший друг не забыл меня и помнит дату моего возвращения домой и звонит мне , желая встретиться и поговорить о том - о сем , обсуждая дальнейшее времяпровождение и получая взаимное удовольствие от общения.
	--- Я звоню тебе вот по какому поводу : - хочу предложить тебе сейчас поехать со мной на Медео в курортную зону, чтобы показать там на стадионе довольно любопытное зрелище не для КАЖДОГО - а по спец. пригласительным билетам. --Но ведь все мероприятия на стадионе Медео обычно закрываются в 9 -10 часов ! Какое еще может быть там событие на ночь глядя ? Ты не ошибаешься, вытаскивая меня чуть ли не из постели на поездку в горы , да еще на ночь ?- отвечал я ему , а сам втайне надеясь получить подтверждение столь заманчивому приглашению. Наверняка там будет что-то невероятно интересное , зная что Коноплев так задаром меня беспокоить не будет . И я не ошибся :
	--- Что ты Ванечка ! Приглашение подразумевает не только зрелище на стадионе, но и обед в ночном ресторане и ночевку в гостиничном номере - люкс , так что все будет по высшему классу ! Одевайся поприличнее, ведь общество будет целиком из  новых богатеньких  - заодно и посмотрим , как они развлекаются по ночам. - убедительно отвечал мне Саша. - Так что жду тебя на остановке такси, что у Центрального стадиона через десять минут. Рейсовые автобусы уже прекратили туда движение -- тоном не терпящим возражений закончил мой друг.
	Быстренько умывшись и освежившись, я нацепил свой лучший спортивный костюм,вспоминая как выглядят НОВЫЕ - в свободных , не стесняющих движений нарядах и как правило, не стыдясь своих круглых бесформенных фигур с обвислыми животами и в окружении стройных молодых девчат - жен или их подружек , вечно кружащих вокруг толстосумов жужжащим и галдящим роем.
	По дороге Саша рассказывал мне по теме -- насколько сейчас стало трудно найти работу молодым, что рабочие места в городе значительно сокращены и целые армии безработных шныряют по местам, где хоть чуть - чуть можно подзаработать и прокормиться на ближайшую неделю, чтобы потом снова метаться в поисках разовой работенки на строительстве дач и ремонте, или как теперь принято - на Евроремонте квапртир новым богачам , невесть откуда берущим средства для своего благоденствия.
	Местная городская пресса так и пестрит объявлениями о поиске работы. Особенно бросается в глаза такой тип объявлений : - Молодая незамужняя девушка, с высшим образованием возраст до 25-30 лет ищет высокооплачиваемую работу, можно на дому по уходу и присмотру за квартирой или по воспитанию и присмотру за ребенком.
	-- Ясно , что за такого рода объявлением скрыто еще и предоставление интимных услуг. Молодежь идет на все , чувство морали и стыда потеряно пожалуй навсегда для этого поколения.
	Пока молод и красив - стремись урвать от этой жизни все пока удается, а потом - хоть трава не расти ! - Вот лозунг нынешнего поколения , не представляющего перспективу ближайшего будущего и не задумывающегося о рано или поздно приходящей старости и износу организма , приносящему букеты болезней и недугов, на лечение которых всек равно понадобятся новые деньги , а взять их будет все труднее и труднее: Но мой Александр не зря затеял разговор на эту тему и продолжал держать меня в неведении , подогревая мое разгорающееся любопытсво.
	
	Приехав на место и пройдя небольшое расстояние к стадиону я услышал звуки спокойной я бы сказал благопристойной музыки и увидел яркие огни на центральном поле, долженствующем пожалуй затихнуть и быть закрытым в столь неурочный час. Предъявив приглашения на двоих мы благополучно прошли внутрь и обратили внимание на публику толпящуюся у тотализатора и в явном возбуждении делающую ставки о размере которых мне только пришлось удивиться - игра шла на сотни а то и на несколько сотен долларов ! Тем временем дело подошло к началу представления, и мы заняли свои скромные места ,предназначенные для приглашенных. Яркий свет прожекторов позволял увидеть множество богачей на трибуне, занимающих свои места вместе с окружением своих девиц и поклонниц. Здесь же между рядами сновали официанты предлагая спиртное ( чего не увидишь днем ) и полевые бинокли напрокат за несколько долларов.
	Среди публики на трибунах можно было увидеть и иностранцев с кино и видео камерами размахивающих руками и громко выкрикивающих какие-то иностранные возгласы то ли возбуждения , то ли одобрения. Атмосфера была раскрепощенная и непринужденная. На большом центральном табло высветились женские имена и фамилии с указанием возраста, веса и номера, под которым по всей видимости предстояло выступать обозначенным участницам. Теперь я стал понимать что сейчас состоится своеобразный и необычный по всей видимости заезд велосипедисток - наверняка симпатичных молодых девушек, призванных веселить и развлекать толпу собравшихся получить удовольствие богачей, делающих весьма крупные ставки на тотализаторе , словно на лошадей на ипподроме: Зазвучала торжественная музыка и участницы велозаезда вышли к старту построившись для представления. Как только диктор называл имя и фамилию -- очередная девушка выходила из строя на два шага и дожидалась, пока перечисляются ее рост вес и возраст. Всего было объявлено двадцать участниц и я обратил внимание на то что девушки были одеты хоть и по - спортивному , но как-то чуть иначе - на них были майки с крупным номером участника на спине и вот что их отличало - так это цвет их велосипедных шортиков - вместо темных обычно даже черных с отливом , на них были ярко - белые блестящие на свету прожекторов велотрусы.
	Еще что привлекло мое внимание - так это то , что трасса соревнования пролегала не по кругу стадиона , а прямо через все поле от одних футбольных ворот до других - видимо , чтобы ночью было виднее - подумал я:
	Наконец девчата заняли место на старте и возбуждение толпы достигло предела. Многие повставали с мест и пялились в бинокли, стремясь получше разглядеть своих кумиров , на которых были сделаны крупные ставки.
	Девушки приняли положение  на Старт !, оседлав обычные спортивные велосипеды,и с выстрелом стартового пистолета рванули с места стремясь опередить друг дружку, как можно скорее , потому что дистанция была явно стайерская - я понял что надо то всего навсего доехать до противоположных футбольных ворот, повернуть и достигнуть финиша у места старта.
	Толпа неистовствовала ! Крики, возгласы поддержки и жесты болельщиков не смолкали в общем шуме и реве обезумевших от неистовой страсти зрителей. Мне показалось это весьма странным - неужели только из-за крупных ставок столь сильно разгорелись такие страсти ? ! Буквально через несколько секунд недоумение мое еще более усилилось, когда я стал замечать, что на дистанции стало твориться что-то непонятное. Велосипедистки, столь резво начавшие гонку вдруг одна за другой стали снижать темп, движения их становились неуклюжими и резкими, многие вдруг начали терять равновесие и сворачивали с прямой делая совсем уж непонятные виражи из стороны в сторону. В бинокль можно было разглядеть лица спортсменок, искаженных гримасами не то страдания не то наслаждения. Основная масса достигла-таки половины дистанции и с трудом развернулась на финишную прямую, однако и они почему-то не спешили набирать темп а, как-то вяло крутили педали и ехали к финишу словно начинающие учиться езде на велосипеде.
	
	Напряжение толпы же достигло кульминации и многие выхватывали фото и видеокамеры стремясь не упустить момент окончания странной гонки. На середине поля , как раз где располагалась основная масса бушевавших зрителей, начало происходить совсем уж странное - несколько велосипедисток не справившись с управлением потеряли равновесие и попадали на траву футбольного поля скорчившись, словно от колик в животе и катались по траве не обращая внимания на яркий свет и рев толпы. Лишь трое участниц мужественно докатилсь до финиша и тоже попадали в изнеможении под гром аплодисментов, возвещавших об окончании заезда. Диктор объявил результаты состязания перекрывая шум и возгласы делящихся впечатлениями болельщиков.
	Под звуки торжественного марша народ двинулся к выходу стремясь занять места в ночном ресторане, где посетителей ожидал ночной стриптиз и кордебалет с артистами цирка. Немного успокоившись, я смог задать свой любопытный вопрос вездесущему и опытному Александру :
	-- Так ты меня вытащил в ночь на Медео , только лишь, чтобы увидеть этот неумелый ЗАЕЗД ?
	--- А ты так ничего и не понял ? !!! - спросил с недоумением и негодованием мой друг. Так слушай ! Эти соревнования особенные. Неужели ты не заметил, что на заднем колесе каждого спортивного велосипеда была прикреплена велосипедная динамка ? ! Знай же ! Все участницы этого заезда проходили психологическую подготовку под надзором опытных специалистов , прежде чем от них было получено согласие на участие в соревновании. Вся изюминка и соль заключается в том что на СТАРТ ОНИ ВЫШЛИ СО ВСТАВЛЕННЫМИ В ИХ ВЛАГАЛИЩА ЭЛЕКТРОВИБРАТОРАМИ, КОТОРЫЕ СОЕДИНЯЛИСЬ С ВЕЛОДИНАМКОЙ и чем быстрее крутила педали участница, тем сильнее работал внутри нее безжалотсный вибратор ! Вот почему достигая оргазма, они теряли способность к управлению и сходили с дистанции , корчась от сексуальной страсти ! Надеюсь ты обратил внимание на их мокрые трусики ?
	И еще - у тех девушек , что закончили дистанцию раншье - больше шансов найти  высокооплачиваемую работу  , чем у достигших финиша - сексуальная чувственность разная. - цинично добавил Александр.
	О боже ! Вот что делают с нашей молодежью современные дельцы от шоу и порнобизнеса ! Надеясь на легкий заработок девчата поступаются даже самым своим сокровенным - целомудрием и честью !
	Воистину - О ВРЕМЕНА ! , О НРАВЫ ! 