	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Андрей Тертый
	Название: Новая сотрудница
	
	
	...Шефу Алена понравилась. Он с явной симпатией распрашивал ее - что она заканчивала, где работала. Его глазки ощупывали ее фигуру, в голосе слышались мурлыкающие интонации. Добродушный толстяк. Сразу же предложил коньячку за плодотворное сотрудничество. Марина несколько раз заходила в кабинет - приносила рюмки, уносила какую-то посуду. Она подбадривающе подмигивала подруге - мол, не тушуйся, смелее. Коньяк подействовал на Алену, она почувствовала себя раскованней и почти не удивилась, когда увидела, как Марина со смехом задрала юбку и стянула с себя трусики. Шеф одобрительно крякнул, поднялся из-за стола и подошел к своей секретарше. Взял ее под мышки и усадил на стол, расстегнул штаны и достал член - большой, с массивной круглой головкой. Затем приблизил ее к раскрытому, с крепкими мясистыми лепестками половых губ влагалищу, и с некоторым усилием ввел ее внутрь. Алена, покрывшись пунцовыми пятнами от смущения или от коньяка, со стыдливой улыбкой на лице наблюдала за происходящим. Она предполагала, что ей придется участвовать в нечто подобном, но не предполагала, что так сразу. Ей как бы демонстрировали, что будет входить в ее обязанности и как их надо исполнять. Шеф, не переставая вгонять член в секретаршу, обратил взор на притихшую Алену.
	- А что же наша новая сотрудница скучает?  - он вынул твердый напряженный член из мокрого влагалища секретарши, поднял ее со стола и легонько подтолкнул к Алене - Мариночка, помоги девочке. Марина подошла к подруге, с глумливой улыбочкой обняла ее за шею и поцеловала в губы. Почувствовав ее покорность, деловито стала стаскивать с нее платье. Алена подняла руки, давая ей раздеть себя. Затем также безпропотно дала снять бюстгальтер. Большие белые груди вывалились на живот. Шеф издал одобрительный возглас, подошел к Алене и взял в руку грудь женщины. Помяв ее, он начал гладить мягкий живот, опускаясь все ниже и ниже. Просунув руку под резинку трусиков, нащупал пухлый волосатый холмик и глубого проник пальцем между крепких упругих лепестков влагалища. Алена слегка раздвинула ноги, давая ему свободу действий. Ей было ужасно неловко сидеть вот так, голой, под пристальным любопытным взлядом бывшей подруги, находясь во власти постороннего мужчины. Удовлетворившись внешним осмотром, шеф дал знак Марине. Она проворно подскочила к Алене, нежно, одобряюще поцеловала ее, подняла со стула и повела к высокому крутящемуся креслу. Алена уже догадывалась - зачем. Просунув большие пальцы под резинку трусов подруги, Марина потянула трусики вниз. Алене осталось только переступить сначала одной потом другой ногой, чтобы остаться абсолютно голой. Черный волосатый треугольник между ног женщины привлекал похотливый взгляд шефа. Марина развернула подругу лицом к себе и усадила в кресло. Затем подняла ей ноги и закинула на подлокотники. Покрытая темными мягкими волосиками промежность зрелой женщины предстала на обозрение присутствующих.
	- Ух, какая она у тебя хорошенькая - взвизгнула Марина и приблизила полуоткрытый ротик к раскрытой бледно розовой щели подруги. Она с наслаждением прикоснулась языком к крепким упругим складочкам. Алена, испытывая крайнюю неловкость и в то же время удивительные по новизне и наслаждению чувства, закусила губы и прикрыла глаза. Тело ее напряглось. Пальцами рук она ощущала губы подруги, которые хозяйничали в ее самых сокровенных местах. Шеф, перебирая в руках свой пульсирующий от возбуждения орган, с интересом наблюдал за своими сотрудницами. Затем не в силах больше терпеть, он отодвинул в сторону секретаршу, опустился коленями на мягкий ковер и приставил член к мокрым красным складочкам. Алена почувствовала как в нее, раздвигая тесные своды влагалища, проникает огромный, скользкий член шефа. Она приоткрыла глаза и увидела конец толстого жилистого ствола уходившим в глубь ее тела, ощущая при этом, как где-то глубоко внутри массивная круглая головка ритмично упирается во что-то мягкое и эластичное. Ни с кем: ни с мужем, ни с редкими любовниками таких ощущений она раньше не испытывала. Смущение прошло и теперь она во все глаза смотрела, как в ее аккуратненькой кисочке деловито хозяйничает член чужого мужчины. Ее шефа! Ей еще предстояло привыкнуть к нему, привыкнуть к его телу, его манерам и привычкам, его запаху. Она улавливала исходящий от него специфичный запах - терпкую смесь табака, пота и алкоголя. Запах мужчины! Чувствуя, что ягодицы сползают с кресла, Алена подтянулась на руках, чтобы поудобнее сесть. При этом своды влагалища непроизвольно сжались. Этого оказалось достаточно, чтобы тугая струя спермы ударила по стенкам влагалища. Шеф тихо зарычал и стал медленно оседать. По телу Алены, словно рябь по воде, прошлась крупная дрожь, эпицентром которой было место в глубине влагалища, куда ударила тугая струя спермы.
	
	В приемной послышался шум, затем громкий голос, перемежаемый сочным матом.
	О, Валера! - радостно оживилась секретарша. Опустив юбку, она поспешила в приемную и бросилась ему на шею.
	Шеф на месте? - поинтересовался начальник отдела снабжения.
	На месте. С новенькой знакомится
	Примет?
	Щас спрошу - Валерка пришел - крикнула она в кабинет.
	Пускай заходит.
	Алена не успела свести ноги, как в комнату вошел восокий крепкий мужчина. Увидев незнакомую женщину в кресле, голую, он одобрительно крякнул. Затем, подмигнув шефу -
	Представишь, босс?
	Знакомься, Валер, наш новый экономист. Думаю, вы поладите
	А чего ж не поладить - ухмыльнулся парень - Если шеф рекомендует, значит поладим. Верно? - он похлопал оторопелую женщину по белой ляжке. Попутно он расстегнул штаны и уже пристраивался на коврике перед раскинутыми в стороны ногами.
	Протри там у нее, утонешь - со смешком сказала Марина и бросила на живот Алене чистую тряпочку. Валерка, деловито отодвинув в стороны руки женщины, которая стыдливо пыталась заслонить свою промежность, тщательно протер тряпочкой мокрое вспухшее влагалище. Затем, оголив свой внушительных размеров член, ввел его в женское тело:
	Прошло время. Алена успешно справлялась со своими обязанностями и в конце концов ее назначили начальником отдела. Ну, а те неформальные отношения, так где их, скажите, нет? Сейчас, я слышал, им девочка нужна, на компьютер. Если у вас есть кто на примете - пишите, похлопочу. 