	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Virgin Eva
	Название: Наконец свершилось
	
	
	Милые девченки! Наконец свершилось!!! Я уже не девственница! Я просто вне себя от восторга! А, говорили, что в первый раз это больно и не приятно.
	Ничего подобного! Я просто не могу не поделиться с вами как это произошло. Я еще школьница, учесь в таком навороченном лицее со всякими прибамбасами и в частности с дисплейным классом (там из нас секретарш-делопроизводительниц готовят). Так вот, месяц назад в нашу школу прислали студентов-практикантов из какого-то университета преподавать. Вообще-то почти все они оказались козлы, но был один симпатичный - Сергей Николаевич его звали. Теперь просто Сережа:)
	Он мне сразу понравился, но я делала вид что как раз наоборот. Все время к нему спиной поворачивалась и девченкам про него громко шуточки отпускала, чтоб он слышал. А сегодня он дежурил по дисплейному классу - типа выгнать всех, выключить все и такое разное там. Когда вечер настал, он наших пацанов стал выгонять, а из девченок там только я оставалась:)
	Выгнал он всех, значит, смотрю, а меня не трогает, что-то там на кафедре за клавиатурой щелкает. У нас там програмка одна стоит - чат называется, это почти тоже самое, что и интернет, только немножко по другому, болтать в общем можно. Мы, когда преподу лень нам втирать, болтать друг с дружкой начинаем.
	Думаю, зайду в эту програмку, может и он в ней работает. Зашла. А он поднимает голову от компа и говорит: Может так поговорим, Ева. У меня аж в глазах потемнело! Набралась наглости и говорю : можем и так! Он позвал меня к себе, я подошла, он взял меня за руки и молчит. Типа - он в кресле сидит, я перед ним стою и он держит меня за руки.
	Потом вдруг как спросит: а ведь я нравлюсь Вам Ева? Я кивнула и вдруг заплакала. Стою как дура и реву. Он встал, обнял меня и повел в подсобку, там всякие прибамбасы компьютерные хранятся и диванчик стоит. Сел на диванчик и легонько так меня к себе тянет. Ну в итоге я к нему на колени и плюхнулась. Я думала, сейчас набросится, испугалась даже, а он так легонько по волосам мне кончиком пальцев провел, обнял нежно и, вдруг, слизнул кончиком языка слезинку со щеки. У меня внутри вдруг как током ударило. Вы не подумайте, девченки, я что такое оргазм знаю-с 12 лет играюсь, но такого еще не было. Я сама пуговицы на платье расстегнула, ну а дальше он помог. Опять получилось - стою перед ним, только голенькая уже, а он сидит и держит меня за руки.
	Потом спросил: хочешь расстегнуть мне брюки? Я опять кивнула (молчала все время как красный партизан:) Он руки мои отпустил и встал. Там в подсобке темно было, свет только из класса через дверь доходил, но я справилась (у него брюки старомодные какие-то - на пуговицах), а потом обнаглела, и стянула с него штаны вместе с трусами как в видиках показывают. Во картина: я сижу перед ним на корточках, держу его брюки, а прямо перед моим лицом! Такое!
	Нет, девченки, не огромное или толстое а... красивое:) Он меня поднял с пола, из штанов выбрался и посадил на диванчик. Я такое в фильмах видела, когда языком, думала, что мужчинам это неприятно, все-таки вечер и душа там не было. Я правда олдейз ношу, но все равно. А он как поцеловал (я другого слова не могу применить, они все какие-то вульгарные) и целовал и целовал. Это я пишу так долго, а кончила я почти сразу, а потом еще и еще... Думала, что помру.
	Наконец он поднял глаза на меня. И смотрит так пристально-пристально. Я все поняла и опять кивнула. Он встал перед диваном на колени, подтянул меня к себе, высоко поднял мои ножки и широко-широко развел их в стороны. Я почувствовала как он притронулся им к моей красавице и чуть-чуть толкнул, потом еще чуть чуть, а потом, девченки, я не помню! Но это было ТАК ХОРОШО! И крови почти не было, меньше чем при месячных.
	Все, девченки, он в учительскую:) ходил, пока я тут себя в порядок приводила, а потом он меня на такси за два дома от моего высадил и стоял ждал пока я не вошла в парадное. 