	Категория: Студенты
	Автор: Астор
	Название: Игра
	
	
	- Здравствуйте, а вам кого? - дверь открыла довольно симпатичная девушка. Короткая стрижка темно каштановых волос и карие распахнутые глазки.
	- А Света тут живет?
	- Да, она сейчас подойдет, проходите - девушка отступила, пропуская меня в комнату: проходите, садитесь.
	Я прошел в комнату и огляделся. Небольшая общежитейская комната на трех человек, но видно, что здесь живут двое, так как третья кровать была превращена в некоторое пособие дивана, две других кровати были превращены в одну широкую. Все довольно чисто и уютно.
	- Светка не надолго вышла, а хотите чаю?
	- Да, спасибо.
	Я чувствовал себя идиотски. Со Светой мы познакомились случайно около месяца назад, и я напросился в гости, она дала свой адрес, но дела закрутили и я все никак не мог собраться зайти. Интересная ситуация будет, если она меня не узнает.
	- Меня Юля зовут. А, тебя? - Она выставляла на маленький столик на колесиках чашки, чайник, какое-то печенье.
	Я представился. Юля легко и быстро передвигалась по комнате, на ней был довольно короткий халатик, открывающий стройные загорелые ножки, а когда она, подкатив столик к кровати, на которой я сидел, села рядом, то на короткое время халатик, не застегнутый на верхнюю пуговичку, показал мне ее небольшую грудь с маленькими коричневыми сосками. Судя по загару, она предпочитала загорать топлес.
	Только мы приступили к чаю, открылась дверь и вошла Света:
	- О! У нас гости? Привет!
	- Привет! - Слава богу, она меня узнала и вроде даже обрадовалась.
	- Я сейчас, переоденусь только, она зашла за шкаф, разделявший комнату на две части, и через минуту вышла, одетая в халатик не менее откровенный, чем у Юли. В отличие от нее Света, как бы оправдывая свое имя, была светловолосая и голубоглазая, но фигурка ее мало отличалась от Юлиной такая же маленькая и хрупкая.
	Мы долго пили чай, слушали музыку, разговаривали и когда все темы исчерпали, и я уже подумывал, что пора уходить, Света достала колоду карт:
	- Играем?
	Я вяло упирался:
	- Да поздно уже, наверное? Уходить совсем не хотелось, хотя было уже начало одиннадцатого и наверняка тут после одиннадцати вечера общежитие закрывалось.
	- Ну, нет! Юля капризно поджала губы: - рано еще.
	- Все садитесь. Играем. Света забралась на широкую кровать и села, по-турецки поджав ножки.
	- Ура! Юля буквально впрыгнула на кровать и села также.
	Я сел тоже:
	- Широкая кровать, а кто на ней спит?
	- Мы - ответили они почти хором, переглянулись и засмеялись.
	- И вообще мы любим друг дружку. Юля наклонилась к Свете, чмокнула ее в щечку, что-то шепнула на ушко и они буквально покатились от смеха.
	Смеясь, Света откинулась на спину. Я с трудом оторвал взгляд от, показавшихся из под халатика, трусиков.
	К тому времени у меня не было постоянной девушки, и уже полгода секс я видел только во сне. Вся эта ситуация меня несколько забавляла и возбуждала.
	Мы уже около часа играли в дурака , попеременно оставляя друг друга.
	- Да сними ты свой пиджак, жарко ведь. Света, взялась за рукав, стягивая с меня пиджак.
	- Да, тем более ты проиграл, а мы играем на раздевание. Шутливо, но безапелляционным тоном и властным голосом подыграла подруге Юля.
	
	- Ах! Так? Ну, тогда я вас в миг раздену, тем более что у меня одежды больше.
	- Так нечестно. Юля протянула руку, достала какой-то платок и накинула на плечи.
	- Тогда я тоже оденусь. Света накинула мой пиджак.
	Азарт подхватил нас:
	- Ничего это вас не спасет. Я сдавал карты.
	Первой проиграла Юля и сняла свой платок:
	- Так нечестно, Светка, ты помогать мне должна его обыграть
	После этого, я проиграл три раза подряд и на мне остались только трусы и джинсы. Девчонки ликовали:
	- Ага, попался? Сейчас, сейчас
	- Ничего отыграюсь
	Тут же Свете пришлось расстаться с моим пиджаком, а после следующей партии осталась Юля:
	- Внимание стриптиз: - она встала и, покачиваясь на шаткой, мягкой сетке кровати, начала под музыку расстегивать халатик. Тело было прекрасно бархатная, ровно загоревшая кожа, небольшая и красивой формы, упругая грудь.
	- Все играем дальше. Она опять села: - Так, ты мне должен помочь Светку обыграть. Чего она сидит одетая?
	- Сейчас сделаем.
	Мы действительно объединили свои усилия и легко оставили Светку. Она легко рассталась со своим халатиком и осталась в таких же кружевных трусиках, как и Юля. Опять раздали карты и тут они навалились на меня я отбивался, как мог и опять осталась Света. Юля хлопала в ладоши и подзадоривала:
	- Давай, давай раздевайся.
	Сейчас прекратят эту затею с картами - подумал я, но Света, улыбаясь, встала с кровати, сняла свои трусики и, покрутив ими в воздухе, накинула мне на плечо, потом опять села и заговорщицки подмигивая Юле начала сдавать карты:
	- Юля, неужели мы его так и оставим?
	Начали новую игру. Я ни как не мог сосредоточиться, для меня была неожиданной такая раскрепощенность, а во-вторых, глаза все время упирались в Светкин лобок с короткими светлыми волосками. Я с трудом переводил глаза в карты. Неудивительно, что они легко меня обыграли, и я тоже остался в одних трусах. Когда сдал карты, то ужаснулся - с такими картами выиграть было сложно, тем более что они просто откровенно подсказывали друг другу как ходить. Набрав полные руки карт, я проиграл. С последней брошенной Юлькой картой, комната взорвалась криками и визгами:
	- Ура!!! Мужской стриптиз!! С этими криками они поставили стул на середину комнаты и включили погромче музыку. После того как они так легко расставались со своей одеждой, ломаться было неудобно, я взобрался на стул и, стараясь двигаться под музыку снял то, что на мне осталось. Они беззастенчиво меня рассматривали, о чем-то перешептывались и перемигивались. Я не выдержал:
	- Всё, девчонки, садимся играть дальше, надо же Юлю до конца раздеть. И усевшись опять на кровать, я начал сдавать карты. Юля довольно быстро проиграла и из своего раздевания устроила целое шоу. Как мне показалось, ей это доставляло большое удовольствие.
	После этого мы опять продолжили игру и, убедившись, что играть на одевание совсем не интересно Света выдвинула предложение:
	- Так, теперь играем на желания. Проигравший выполняет желание того, кто вышел из игры первый.
	В этот раз вышел первым я и стал дожидаться своей жертвы. Пока девчонки доигрывали, я усиленно придумывал, что же такое заказать. Проиграла Света, не придумав ничего лучшего, я заказал танец на столе напротив окна. Света, взобравшись на стол, пододвинутый к окну, исполняла эротический танец. Танцевала очень красиво. Её красивая фигурка изгибалась в такт музыке. Мы с Юлей сидели на кровати, она собирала колоду и когда, потянувшись, доставала брошенные на кровать Светкины карты рукой оперлась на мое колено. Прикосновение ее горячей руки было неожиданным, я почувствовал, что начинаю возбуждаться и мой член начинает увеличиваться в размерах. Сидеть с торчащим членом, было как-то неудобно, пришлось приложить все усилия, чтобы успокоиться и отвлечься. Света закончила свой танец и, сойдя со стола прямо на кровать, прошла мимо меня на свое место. Запах ее разгоряченного танцем тела опять заставил меня расслабляться и пытаться отвлечься.
	
	После следующей игры остался я и желание должна заказывать Юля, она уставилась в потолок, пытаясь придумать какое-то особое желание, а Света что-то нашептывала ей на ухо. Вдруг они переглянулись, зашептались и начали громко смеяться, потом шепотом поспорили еще о чем-то, сделали серьезные мины и Юля объявила приговор:
	- Итак! Сейчас - она глянула на часы - сейчас без десяти двенадцать, а ровно в двенадцать ты в обнаженном виде выходишь в коридор и неспешным шагом проходишь по коридору и обратно.
	Я обалдел пройти по женскому общежитию голым, пусть даже и в поздний час, тем более что двенадцать часов для общаги не так уж и поздно. Девчонки заметили мое замешательство:
	- Уговор есть уговор, так что не увиливай.
	Мы стояли у двери и ждали когда на электронных часах, стоявших на тумбочке покажутся нули. Чем меньше времени оставалось, тем больше холодело у меня внутри. Девчонки же сгорали от нетерпения. Наконец часы пропикали полночь циферблат обнулился. Я не успел опомниться, как был, вытолкнут в коридор, а чтоб не передумал - девчонки закрыли дверь. В коридоре было пусто и тихо. Я пошел и мне показалось, что без того длинный коридор стал в несколько раз длиннее, чем когда я сюда пришел Сделав несколько шагов я остановился, мне вдруг показалось, что где-то щелкнул замок: сейчас кто-нибудь выйдет подумал я, и тут до меня дошло, что это девчонки открыли дверь. Я оглянулся - они высунулись по пояс из-за двери и шептали:
	- Иди, иди.
	Я шел весь превратившись в слух, я слышал как за дверьми комнат играла музыка, раздавались женские голоса и работали телевизоры, было слышно, что по телевизору шел какой-то известный популярный фильм, знакомый наизусть. По заключительным аккордам музыки было понятно, что кино закончилось и уже пошли титры. Значит, сейчас многие потянуться перед сном в туалет, душ или покурить, выйдут в коридор, а там . Неожиданно я почувствовал, что от осознания быть застуканным я сильно возбудился, член стал набухать и подниматься. Быть обнаруженном в таком виде - еще больше меня возбуждало. Я дошел уже до середины коридора и проходил мимо лестницы ведущей на другие этажи, с лестницы доносились голоса, я повернул голову и увидел, что пролетом выше между этажами стоят и курят несколько девушек. Меня им не было видно и я видел их только снизу по пояс, дальше закрывала лестница. Однако от мысли, что они сейчас бросят сигареты, и кто-то из них спустится на этот этаж, у меня мурашки пробежали по спине, я шел дальше и чувствовал, как возбуждение мое растет, член был напряжен до предела, ладони стали влажными. Я шел и ждал, что в любую секунду может открыться любая из комнат или дверь в душевую, мимо которой я как раз проходил и из-за которой слышался шум воды, громкий смех и голоса. Наконец я дошел до конца коридора и повернул обратно.
	Девчонки все также смотрели в коридор выглядывая из-за двери. Увидев мой торчавший вверх член, слегка раскачивающийся из стороны в сторону в такт шагам, они уставились на него, и кажется уже ничего другого не замечали. От такого пристального внимания я возбудился еще больше. Мне казалось что кровь, прилившая к члену, сейчас его разорвет. Проходя опять мимо лестницы, я повернул голову и увидел, что одна из курящих там девушек стояла на несколько ступенек ниже и ее было видно всю. Она стояла спиной ко мне. Наверняка она уже собиралась спускаться, но кто-то ее ненадолго задержал разговором. Я еле удержался, чтобы не побежать. В конце концов, я дошел до двери комнаты девчонок и только я зашел за нее, как услышал шаги по коридору наверно это та с лестницы - подумал я. Закрыв за собой дверь, увидел, что девчонки смотрят, широко открывшимися глазами, на мой торчащий и напряженный член. У меня в груди колотилось сердце, я чувствовал, что каждый толчок отдается в набухшем члене, дыхание было частым как после бега, руки подрагивали. Тут неожиданно Юля протянула руку и взяла пальцами меня за член:
	
	- Ой! Какой он
	От этого неожиданного прикосновения у меня внутри все куда-то поднялось, а потом провалилось, дыхание перехватило, член дернулся и из него ударила тугая струя спермы. Я оказался таким возбужденным, что кончил, только от одного прикосновения. Девчонки ойкнули хором. Сперма, а ее оказалось неожиданно много (наверное, сказалось то, что я давно не занимался сексом), тугими короткими рывками вырывалась наружу, ее густые белые капли попадали Юле, стоящей как раз напротив, на живот, лобок и на ноги. Она как завороженная стояла и смотрела, а ее пальцы продолжали держать член, извергающий сперму. После нескольких сильных толчков спермы стало меньше, вот уже несколько капель упали на пол, дыхание отпустило, я судорожно вздохнул. Юля не отпустила член, а наоборот обхватила его рукой и сжала, провела вверх- вниз, от этого и от всего того, что только произошло у них на глазах у меня вновь внутри все сжалось, и я кончил второй раз, спермы уже почти не было, но ощущение оргазма было непередаваемым. Как мы добрались до кровати я не помню. Легли втроем. Юля как была вся в моей сперме так ко мне и прижалась. Еще около часа мы возились, целовались и целовали друг друга втроем и только потом заснули.
	На следующий день я проснулся рано, оделся и ушел, пока они еще спали. В этот день я уезжал на каникулы. 