	Категория: Странности
	Автор: Александр Быстрых
	Название: Модный портной
	
	
	Ее мне посоветовал Клаус. Куча наград, толпы клиентов, банкиры, дипломаты, супершишки пачками. И он манерно закатил глаза. Вот ТАКАЯ специалистка. Она -- моя родственница, скажешь что от меня. У тебя есть шанс. Она сделает из тебя мужчину с шармом, ну и все такое прочее.
	Я искал портного, которому можно было бы заказать костюм. Уже двенадцать лет назад я точно знал, что на собственной свадьбе я буду в новом, только что сшитом костюме. Таком немножко дебильноватом -- как и подобает человеку, временно обезумевшему от свалившегося на него счастья.
	Клаус услужливо нацарапал номер на монгольской купюре в пять тугриков. Это он давно придумал -- для записок пользоваться какими-то экзотическими дензнаками.Ценность на уровне немецкой салфетки, зато девочки просто млеют от такого денежного блеска.
	Я, разумеется, не сомлел. Я спросил: Как звать. - Еще не знаю -- То есть? -- Каждый клиент дает ей свое имя. Потом. А звонить-то когда лучше? - Немедленно.
	Трубку сняли через два звонка. Если вы заинтересованы в оперативности, приезжайте сейчас. Ближайшие двенадцать дней у меня уже расписаны. Клаус ехидно заулыбался и предложил подкинуть меня до места. Нет уж. Где по дороге можно купить приличные носки. Ну, и галстук, пожалуй?.. -- Пустое, тебе это не понадобится.
	Дверь открыли после второго длинного звонка. На ней был только он. Да, только фартучек в мелкую клетку, обшитый кружевом. И еще крупная заколка в волосах -- если приписать ее к одежде. Я не сразу сообразил, что не смотрю ей в лицо. Я поднял глаза.
	- Так, мне все ясно. У вас свадьба через две недели или раньше. Свою жену вы встретили менее полугода назад. Костюмы вы не любите. Эрекция у вас...э, стандартная. Сексом занимаетесь не чаще двух раз в сутки. Подружек у вас было немного, расставались вы болезненно. Что еще? Да, любите сиреневый, желтый и зеленый.
	- Увижу Клауса, скажу ему, что он трепло кукурузное. И...
	- При чем здесь Клаус? Вы же пришли ко мне не в одних туфлях. Все это я узнала из вашего э-э, гардероба. Кстати, галстуков настоящий джентльмен второпях не покупает. Фу, какая прелесть.
	Я твердо решил начистить Клаусу физиономию.
	- Так, проходите. Вот сюда, пожалуйста. Осматривайтесь, можно все трогать, если сочтете забавным -- то и примерить.
	В комнате с белыми стенами в редкую бежевую полоску стоял кабинетный рояль, пара портновских манекенов и шкаф, сплетенный из ивовых прутьев. Шкаф был приоткрыт. В нем висели. Сугубо и исключительно женские штучки. Новый галстук начал душить мою шею. Примерить? Ну, Клаус, ты мертв на большую половину.
	Я перевел взгляд на фартучек с затейливым кружевом.
	- Вы чересчур целомудренны для молодожена.
	- Я хотел бы заказать вам костюм. Мужской костюм. Конечно, если вы такие заказы...
	- Это моя специализация. Раздевайтесь.
	- Э-э-э? По-моему, я ошибся...
	- Этажом выше действительно живет трансвестит по кличке Поппинд. Если вам туда, то вы, да, ошиблись. А мужской портной -- здесь. Аа, вас не предупредили о моем методе. Я одеваю человека. Но для этого мне надо, чтобы он был голый. Вы же не будете настаивать, чтобы брачный костюм я напяливала на вас поверх этого полувера и брюк. Я буду через пять минут. Вам принести кофе?
	Я громко сглотнул.
	- Неплохо бы.
	
	Она повернулась, чтобы выйти. Да, на ней действительно был только фартук. Заколки уже не было.
	Я, как мне и посоветовали, осмотрелся. Пожалуй, вещи лучше складывать на рояль. Так, пуловер. Галстук. Брюки. Носки. Туфли. Езус Мария, у меня жутко несвежее, двухдневное белье. Нет, одеться и вырваться из этого кошмара. А потом долго колошматить ехидную ухмылочку Клауса.
	- Да вы еще не готовы! Так, хорошее белье! Оно вам определенно идет. Молодые мужчины любят в этих вопросах черное. Снимайте. Да-да, снимайте. О, вы хорошо сложены. Прямые ноги. Широкая грудь. Всегда завидовала мужчинам -- по улице можно ходить без лифа. Так, бедра. Ага, классический 46-й. Но все-таки снимем мерки, чтобы не промахнуться.
	На шее у нее висел ярко-оранжевый портновский сантиметр. Она подошла ко мне и улыбнулась.
	- Повернитесь. И не нервничайте так.
	Я повернулся. Насчет не нервничайте все было прескверно.
	Она обвила руками мою талию. Скользнул сантиметр.
	- Восемьдесят восемь. Прекрасно.
	Я громко сглотнул. И попытался пошутить.
	- Это не самый мой убедительный параметр.
	- Пожалуй. Так, обхват плечей. Да, действительно неплохо.
	Мой самый убедительный параметр в это время стал вести себя самым скотским образом. Знакоммая дрожь пробежала по мне быстрее, чем обычно. Что я делаю? Через две недели у меня свадьба...Я поймал ее руку.
	- А как быть с этим? - я опустил ее руку с линии плеча ниже, чем линия талии.
	- С этим? - она по-прежнему стояла у меня за спиной, - Думаю, сантиметров 18. Но на фасоне это врядли отразится.
	Она приложила к нему, то есть -- ко мне, свой портновский сантиметр.
	- Да, так оно и есть. Повернитесь.
	Я почти терял сознание. И -- точно -- ничего не мог с собой поделать. Я медленно повернулся к ней.
	- Предлагаю однобортный, с маленькими лацканами. Высокая застежка на четырех пуговицах. Карманы без клапанов.
	- Да, без клапаноооф-ф...
	Еще миг, и я умру. Умру от разрыва... Нет, впрочем, это еще ни у кого не разрывало. Это природа делала на совесть.
	Она посмотрела на меня своими ясными голубыми глазами. И опустилась на колени.
	- Подумайте пока о цвете материала.
	Передо мной поплыли красные, фиолетовые, серые, желтые, вишневые и бирюзовые круги. Я прикоснулся к ее волосам. Они были теплые, мягкие и нежные. Я зажмурился. Когда я открыл один глаз, то увидел ее фартук. Он лежал на полу, рядом с моим лицом. Мое лицо, равно как и все остальное, лежало на ковре. Рядом была она.
	- Вы убедились, что я на время расстаюсь со своими булавками и иголками?
	- Да, вы совсем... не колючая.
	Она повернулась на спину. Ее грудь резко очерчивалась на фоне вороненого бока рояля. Она накинула мне на шею клеенчатую ленточку сантиметра. И тихонько потянула к себе. От нее исходил божественный, упоительный аромат теплоты и чувственности.
	- Я всегда завидовал швейным машинкам. У них на удивление четкий ритм.
	- Но сколько шума! Да и стежки получаются слишком частыми. Нет, настоящие вещи делаются только вручную. Вот дайте мне вашу руку... 