	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Приключение в подъезде
	
	
	Утро, 10 часов. Алексей стоял в подъезде уже минут 15. Никто не проходил. Он стоял, прислонившись к подоконнику и ждал. Одна рука у него была в кармане, и он ласкал свой вставший член. Ткань была тонкая и тем более брюки были одеты на голое тело, трусов на нем не было. Сквозь ткань он чувствовал горячий, упругий член, горевший огромным желанием. Но вот внизу хлопнула дверь, и стали слышны торопливые, легкие шаги. По лестнице поднималась маленькая девочка лет 8. Алексей оглянулся, кроме них в подъезде никого не было.
	Девочка посмотрев на Алексея, хотела пройти мимо, но Алексей быстрым движением закрыл ей рот рукой, перехватил ее поперек тельца, крепко прижал к себе и бросился наверх. Он добежал с ней на верхним площадку, дверь на чердак была открыта. Алексей забрался с ней в самый угол чердака, слабо освещенный светом, из маленького окошечка. Девочка была парализована страхом и вытаращив глаза, глядела на Алексея. Он поставил ее на ноги, пригрозил что если хоть она пикнет, он ее убьет. Но девочка и без этого была так напугана, что позволяла делать с ней все что угодно. Алексей дрожащими руками стал расстегивать на ней платьице. Руки неслушались. Расстегнув пуговицы, он стянул платьице ей через голову. Девочка осталась стоять в одних белых трусиках.
	Она была довольно толстенькая. Пухленькие ручки и ножки поражали своей детской чистотой. На груди выделялись немного припухшие ярко розовые соски. Алексей возбуждаясь стал водить руками по ее теплому дрожащему тельцу, шепча - не бойся, я ничего тебе не сделаю. Руками он водил по ее маленьким мягким сосочкам, по гладкому круглому животу. Резким движением он стянул ей трусики вниз и стал гладить низ живота, маленький мягкий лобок с продолговатой щелкой, уходящую между ног, кругленькие мягкие теплые ягодицы. Девочка не сводила с Алексея широко раскрытых глаз. Алексей встал перед ней и расстегнув брюки, медленно спустил их вниз. Ему в руки сразу вывалился огромный красный, с набухшими синими венами, налитой кровью член.
	Девочка отшатнулась и в ужасе уставилась на это невиданное ее зрелище. Член медленно покачивался прямо перед лицом девочки. И Алексей начал не спеша, методично дрочить свой огромный страшный член прямо перед глазами маленькой девочки. Одной рукой сжал яйца, другой зажал ствол члена в кулак и стал им водить. Темно-красная головка члена, ярко блестя, то скрывалась в складках кожи, то выползала наружу. Девочке бы закрыть глаза, отвернуться, но она как в шоке, не отводя глаз смотрела на этот дышащий горячим дыханием, живой, огромный, нетерпимо красный член, дергающийся у нее перед личиком. Но вот
	Алексей почувствовал, что сейчас кончит. Горячая волна прошла по позвонкам, он широко расставил ноги, напряг их до судороги, приказал девочке широко открыть рот. И прижал свой влажный член к ее лицу, стал водить скользкой горячей головкой по ее упругим бархатным щечкам, по пухленьким губам, по глазам, по ее тонкой детской шее. Член безжалостно терся по лицу ребенка, оставляя на нем следы блестящей липкой смазки. Алексей почувствовал как член напрягся и волна спермы пошла по нему, заставляя Алексея биться в судорогах наслаждения. Член стал резко сокращаться и горячая густая сперма белой струей брызнула девочке прямо в лицо, в ее открытой маленький ротик, на щеки. От этой внезапной горячей струи, девочка вздрогнула, прижала голову к стене, крепко зажмурив глаза, чувствуя как мужской член судорожно дергается на ее лица, извергая из себя бесконечные горячие, вязкие потоки спермы. Она ощутила во рту теплую, сладковатую густую жидкость, теплые потоки на лбу, щеках, шее. Алексей видел как сперма струями брызгала девочке в лицо, густыми потеками стекала по ее щекам, по подбородку, капала на ее голое тело. Алексей весь дрожа тихо постанывал.
	После того как он кончил, он взял ее платьице и тщательно вытер свой подрагивающий член. Девочка судорожно, закрыв рот рукой плакала. Алексей пригрозив ей чтоб она молчала, быстро не оглядываясь ушел. 