	Категория: Группа
	Автор: Сергей ХХХХ
	Название: Любовь на троих
	
	
	В этом, как может быть и в последующих (от вашего желания), скорее событиях, чем рассказах не будет ничего вымышленного или приукрашенного, только отрывки моей жизни, ощущения, чувства и переживания.
	На улице был март, слякоть на дорогах и уже далеко за полночь, когда я после большой ссоры со своей женой, беспорядочно ездил на машине по Москве и заметил поднятую руку молодого парня лет двадцати восьми, стоящего на тротуаре. Звали его Саша (все имена изменены по известным соображениям). Мне было безразлично с кем и куда ехать, причем деньги меня интересовали меньше всего. Было одиноко. Ехать пришлось минут сорок. По дороге мы разболтались, и я посвятил его в свои беды. Постоянные ссоры и никакой половой жизни, хоть насилуй. Когда приехали, у него не оказалось денег, и он очень попросил подождать пока принесет их. Жду. Минут через пять приносит обещанное, и с уже казалось привычной на его лице улыбкой. И по доброму приглашает меня к себе домой, ссылаясь на приглашения своей жены, что она очень гостеприимная и будет мне рада. Я вначале засмущался, но когда он потянул меня за руку, решил, что мне все равно спешить некуда. Квартира оказалась просто шикарная, мне остается. Войдя в дом, и сняв обувь, я обнаружил у себя очень грязные руки после ночной замены проколотого колеса и попросил разрешения их помыть. Не раздумывая, хозяин открыл дверь в большую ванную комнату и показал на умывальник и полотенце. Я даже смутился, когда за матовой шторой увидел чертовски стройную женскую фигуру, моющуюся под душем и, покраснев от щекотливости ситуации, скромно отвел глаза.
	Не смущайся, ничего страшного, сказал Саша, это моя жена Оля, проходи она же за шторой!, подтолкнул меня туда и вышел, закрыв за собой дверь. Руки оказались очень грязными, да и одежда сильно пострадала. Вымыть их оказалось не просто. Я уже заканчивал эту процедуру, когда душ выключился, и из-за шторы появились рука и лицо совершенно очаровательной молодой женщины лет двадцати четырех. Она с улыбкой поздоровалась и попросила подать ей полотенце. Оно оказалось одно, и я подал свое. Извинившись за пикантность, она его берет в руки, и из-за шторы выглядывает поразительно гладкое красивое бедро и не менее роскошная грудь. Мне почему-то захотелось присесть, а рот отказался закрываться. Я повернулся к умывальнику, но там была она же в большом зеркале. Штора за спиной распахнулась, и она начала вытираться. Я просто остолбенел и когда поднял голову, в зеркале увидел, как она, поставив ногу на край ванной, с тщательностью вытирает каждый пальчик ноги. Я же, подняв мокрые руки, стоял и уже в открытую любовался всеми ее прелестями по отдельности и в комплексе. В какой-то момент, вытирая внутреннюю часть ног, она их раздвигает и, я вижу как скромно выглядывают розовенькие половые губки. Закончив вытираться, замечает, что ее халат упал в лужу и промок. Громким голосом зовет Сашу и попросит по этой причине принести ей другой и еще два полотенца. Тут я готов был провалиться сквозь землю, представляя, как он сейчас зайдет, и что увидит. Эти пару минут она, положив полотенце на край ванной, стоит, приглаживая и отжимая волосы обеими руками. Потом смотрит на меня в упор и, резко опустив глаза на то место, откуда растут ноги, расплывается в улыбке. Мне в штанах было очень тесно. Открывается дверь и заходит Саша. Перехватив ее взгляд, ловит смысл улыбки жены. Значит понравилась, одобряешь. Мы бы обиделись, если бы было по другому, говорит и дает нам по полотенцу, и ей же халат, значит не голубой.
	Выйдя из ванной комнаты, вижу на столе несколько бутылок отличных марочных вин и немного вкуснятины. Весь день ничего не ел и понял, что сегодня отсюда я точно уехать уже не смогу. Сели с Сашей за стол и вижу его явно любовную улыбку, обращенную за мою спину. Поворачиваюсь, на пороге Оля в облегающем платье из тонкой светлой ткани на голое тело, что я опять покраснел. Выпили, поели. Тихая музыка. Завязали разговоры не о чем. Так прошли часа два. Оля и говорит, что у нее закружилась голова, пересаживается на диван и закрывает глаза. Через минут пять-десять, смотрю и вижу, как у нее розовеет лицо, меняется в цвете от красного до бледного и начинается озноб. Саша подпрыгнул и быстро расстегнул платье. Мне опять бросились в глаза между слегка раздвинутых ног все те же черточки половых губ, но уже красного цвета. Она часто прерывисто дышала, и я заметил, как набухли ее груди. Саша просит меня помочь снять ей платье. Стало опять неловко, но я с огромной радостью согласился помочь в этом. Поднимаем ее и он держит ее за талию, а я снимаю. Дрожат ее ноги. Саша расстегивает ремень своих брюк и говорит мне, чтобы и я раздевался. Только сейчас, пожалуй, я уже до конца понял, в чем проблема. Оля садится на диван, берет меня за руку и прежде чем я опомнился, с меня уже упали джинсы. Еще мгновение и моя драгоценность была у нее уже в обеих руках мертвой хваткой, одновременно даже как-то нежно, но вырываться не хотелось. Я уже снимал с себя все остальное. В глазах же у нее увидел огонь. Думал уже придется проститься со своим другом. Саша только приподнял ее зад и посадил на себя. Тут она совсем обезумела. Этот стон с моим членом во рту слышали, кажется даже соседи. Она, раскачиваясь, то заглатывала его, то опять драла как огурец.
	
	Терпению моему пришел конец. И, как только член мой первый раз дрогнул, она подняла высоко голову и зажала его между грудей тут же сперма брызнула мощной струей ей на шею. От куда-то из глубины души у нее вырвался стон. Я только успел схватить со стола салфетки, а она уже размазывала ее по груди. Саша поднимает ее за зад, кладет на спину, задирает высоко ей ноги и опять заправляет ей свое богатство, а Оля себе уже теребит буквально бордовый клитор пальчиками. Увидев эту сцену, через пару минут, я опять загорелся, но стал вытирать ей грудь. Заметив это, Саша уступает мне свое место, а сам подносит член к ее лицу. Не знаю сколько это продолжалось, но я почувствовал уже что нужна передышка. Весь взмок, а член уже не чувствовал. Он был просто деревянный. Вытащил. А она схватила меня за волосы и прижала губами к своему сладкому пирогу. Так я и прилип. Пару минут она меня просто втирала туда и размазывала там. По ее стихшим стонам я заметил только что Саня наконец то кончил, а она словно до последнего грамма старалась все высосать. Судорогами у нее задрожали ноги, и я порадовался за себя, что не очкарик. Но минуту слышал только шум морского прибоя и испытывал глубинное давление на голову. Крыша ехала окончательно. Когда мы с Саней уже встали взмыленные и качаясь, Оля широко раздвинув ноги двумя руками с усиленно без остановки обрабатывала сама себя. Быстро двигая обеими руками по клитору и половым губам, она иногда засовывала большой палец во влагалище и ее попка словно подпрыгивала. Глядя ей в лицо, все это было похоже на агонию. Переглянувшись с Саней, я понял, как ему не легко живется. Вид у него был не счастливый, а по рабочему деловой и усталый. Но что он ее любит, это было видно невооруженным глазом. Так уже пять лет - прошептал он. Выпив по рюмке муската, мы опять подсели к ней. Он указал мне на низ живота, а сам взял в руку ее грудь и наклонился над ее лицом и целовал успокаивая. Чтобы хорошенько самому разогреться, я согнул ей ноги в коленях и широко развел их. Это было мокрое бордовое пятно. Саша встал, сказал, что сейчас ее понесем в душ мыть, и ушел. Я же опять обратил свой взор куда притягивало. Подняв голову, она посмотрела на меня, даже как-то приоткрыв рот и вытянув нижнюю челюсть в перед. В глазах была неутоленная жажда. Глядя мне в лицо, она обеими руками раздвинула губки и приподняла попку. Влажное влагалище было широко раскрыто, что и дна не увидел. И я медленно ввел туда два пальца, а языком, чуть касаясь, ласкал клитор. В комнату вошел Саша, и мы понесли ее в ванную.
	Оба залезли в ванну и став по обе стороны мыть ее мочалками. Она нагнулась в сторону Сани, опять взяла в рот его член и стала словно жевать его, а ко мне повернулась попкой и слегка прижалась ко мне. Я это приглашение принял. Саня, уже кончив в очередной раз, присел, член его обвис и они просто смотрели друг другу в глаза. Ему это нравилось. Он просто балдел. Потом она развернулась и присев на корточки, взялась за меня. От удовольствия мои глаза просто отказывались смотреть в одну точку. Почувствовав близкий оргазм, я уже хотел вырваться, но она схватила член сильней и еще быстрей заработала языком. В глазах стало мутно, а ноги подрагивали и отказывались держать. Такого я еще никогда не испытывал. А Саня даже, кажется, гордился ее умениям, и глазами словно говоря мне Завидуй!. Домылись, вытерлись и пошли застилать постель. В ее глазах не было предела счастья. Она просто сияла. Была уже свежа и готова к новым подвигам. Легла она между нами. С некоторыми перерывами она поворачивалась попкой то ко мне, то к мужу. Даже когда казалось что сил уже нет и не будет, она включала ночник и опять поднимала наш боевой дух.
	
	Словом, она нас оттрахала по всем статьям. Проснулись мы только в полдень от запаха кофе. Это был заработанный завтрак.
	Этим все не кончилось... 