	Категория: Странности
	Автор: Vlad1969
	Название: Eden das zaine! (Эпизод 1)
	
	Все написанное здесь, является плодом больного воображения автора, и никогда не происходило на самом деле. Если вы не любите истории на тему toiletslavery - не читайте этот текст! Если вы хотите появления продолжения этого текста, пишите свои отзывы на vlad1969.mail.ru - ругательные письма можете не писать, я и так знаю все, что вы можете мне сказать. Для начала расскажу немного о себе. 
	Мне 25 лет, у меня вроде неплохая внешность и очень странные желания. Вспоминая детство, я могу сказать, что я всегда имел огромное желание быть слугой для красивой женщины. Конечно, в детстве я не понимал это так отчетливо. Просто при взгляде на красивую девочку у меня появлялись странные желания, например, чтобы она стояла надо мной, а я бы лизал ей ноги. Или я лежал бы на спине, а она сидела у меня на лице.
	Конечно, в детстве я не осознавал сексуальной подоплеки этих желаний, но она, безусловно, была.
	С возрастом мои желания становились все более экстремальными и, наконец, ко времени описываемых событий, эти желания оформились в нечто не представимое для нормального человека. В то же время вне моих сексуальных отношении я вполне нормальный человек, да и в сексе, до сих пор я не позволял себе реализовывать или как то проявлять свои необычные желания.
	К моменту описываемых событий мои желания сформировались примерно в следующее. Я очень хотел стать сексуальным рабом для моей нынешней подруги - Лены. И не только и не столько сексуальным рабом, как мне очень хотелось, чтобы она пописала мне в рот. Было в этом, что-то настолько унизительно-притягательное для меня, что я просто сходил с ума от желания. Хотелось, чтобы она унизила меня таким способом, чтобы она использовала меня вместо туалета.
	Мы знакомы с Леной уже около четырех лет. Активно встречаемся и спим около года. Ее отношение ко мне я бы не назвал любовью, скорее это просто какая то форма привязанности к человеку, с которым можно проводить время. До последнего времени я позволял себе лишь легкие намеки на свои желания. Я мог, например, сказать ей - Я бы хотел посмотреть, как ты писаешь. Не более того. Да и эти фразы я, по большей части, преподносил в шутливой форме.
	Так было до последнего времени. Потом я понял, что если я как-то не проявлю инициативу, то никогда не реализую, то, чего мне на данный момент хотелось больше всего. И тогда я начал вести разговоры с Леной в этом направлении. Для начала я отбросил шутливый стиль при высказываниях на тему посмотреть, как ты писаешь: и им подобных. Потом, я начал осторожно говорить Лене, что имею некоторые странные желания, но боюсь ей об этом сказать, так как ей это может не понравиться. На что она отвечала - сначала скажи, потом посмотрим. Но, тем не менее, еще некоторое время я не решался прямо сказать чего я хочу, а просто как бы между делом, показывал ей различные картинки на тему женского доминирования. Со временем эти картинки становились все более откровенными, но я замечал, что Лене они не нравятся, вернее, оставляют ее совершенно равнодушной. Более того, она удивлялась и злилась на меня, что я ей это показываю.
	Наши отношения, между тем, начали понемногу охладевать, и я понял, что если сейчас я не получу, того, чего хочу, то это отложится еще на неопределенный срок. К этому времени, в наших отношениях наступила такая пора, что все, что я делал, воспринималось Еленой в штыки. И вот на этом фоне я и решил раскрыть ей самое заветное мое желание.
	В одну из наших встреч, мы сидели и пили пиво в летнем кафе, неподалеку от ее дома, когда я решился, наконец, рассказать ей чего я на самом деле хочу. Я достал, специально взятую с собой картинку, на которой женщина сидит на специальном переносном туалете, в котором лежит мужчина. Я показал Лене эту картинку и сказал - знаешь, если бы это была ты, то я бы хотел быть этим мужчиной. Она скорчила гримасу, как будто съела что-то кислое, и сказала - ну ты и извращенец!. Потом помолчала и добавила - больше мне эту гадость не показывай!.
	
	После этого мы посидели еще немного, и я проводил ее домой. Прошло недели две, в которые мы не встречались, наши отношения стали еще прохладнее, она под любыми предлогами отказывалась от встречи со мной. Наконец, в один прекрасный день, она согласилась со мной встретится, но предупредила, что может посидеть со мной только до 21 часа, так как к ней потом приедет ее подруга, и они пойдут ночевать к Елене, поскольку ее мать уехала со знакомыми на дачу. К этой ее подружке я всегда ревновал, так как мне казалось, что она проводит с ней больше времени, чем со мной. Но, тем не менее, мы встретились и сидели в том же кафе, что и в предыдущий раз, когда я показал ей эту последнюю картинку.
	Ни о чем серьезном мы в этот раз не говорили, а просто сидели, пили пиво и разговаривали обо всем понемногу. Время подходило к девяти вечера, и я пошел проводить ее до дома. По дороге выпитое пиво дало о себе знать, а конкретно, притупило чувство стыда, которое я испытывал, говоря о своих желаниях, и я решил попробовать еще раз поднять этот вопрос.
	Ты знаешь, мне очень жаль, что ты так отнеслась к картинке, которую я показывал в последний раз. Я же просила, не упоминать при мне обо всем этом! Но я правда очень возбуждаюсь, даже от мысли об этом! Она посмотрела на меня, с каким то сожалеющим выражением на лице, потом помолчала с минуту и проговорила, как бы задавая вопрос сама себе
	Бросить тебя совсем, что ли? Или: Она сделала паузу, которой я решил воспользоваться, и сказал Или - звучит лучше. Гораздо. Ладно! Ты меня достал своими дебильными желаниями! Я покажу тебе то, чего ты так сильно хочешь. Но с этого момента у тебя два пути - либо ты уходишь от меня, либо беспрекословно выполняешь все, что я говорю. С этими словами она повернулась и пошла по направлению к дому. Я поплелся за ней, пытаясь понять, что она имела в виду.
	Мы поднялись к ней в квартиру, причем она ни разу не обернулась, чтобы посмотреть, иду ли я за ней следом. Мы зашли, она закрыла за нами дверь и бросила мне
	- Снимай рубашку.
	- Зачем ?
	- За тем. Хотел - получишь. Сейчас ты еще можешь уйти. Возможно, я потом остыну, и мы еще встретимся. Но если ты не уйдешь сейчас, то сможешь уйти только когда я тебя отпущу, если ты сбежишь раньше - можешь забыть про меня.
	Я снял рубашку и положил ее в комнате, потом остановился и вопросительно посмотрел на нее - я правда не понимал, что она задумала!
	- Что стоишь? Иди сюда!
	Она стояла возле открытой двери туалета и смотрела на меня.
	- Туалет должен находиться в туалете и ждать пока его используют!
	Я почувствовал, как у меня внутри что то как будто сжалось в комок, краска прилила к лицу. Это было странное ощущение. С одной стороны я был смущен ее резко изменившимся поведением. С другой - это ощущение, что она так командует мной, было очень возбуждающим и живо напомнило мне мои самые откровенные фантазии. Я подошел к туалету, она отступила от двери, и пропустила меня внутрь.
	- Сядь спиной к унитазу! Наклонись назад, чтобы голова была над дыркой! Ниже! Вот так. Твое место тут!
	Я сел как она сказала, она повернулась ко мне спиной и вышла из туалета. Потушив свет, она собралась закрыть дверь. Я спросил:
	- А я?
	
	- А ты сидишь тут и ждешь! Туалету самое место здесь! Ты сам этого хотел! С этого момента без разрешения не разговариваешь! Захочешь уйти - дверь знаешь где, только про меня забудь и никогда мне больше не попадайся на дороге! Когда кто-нибудь зайдет, ты должен сидеть, как я только что показывала. И запомни - у туалета нет желаний, он принимает все, что в него сбрасывают и от всех! Запомнил правила?
	С этими словами она закрыла дверь, и я остался сидеть в темноте возле унитаза. В голове была какая-то каша. Мне было очень интересно, что будет дальше, сильно это смахивало на мои материализовавшиеся фантазии. Настораживали ее слова, по поводу того, что каждый может воспользоваться туалетом. Несмотря на эмоциональную напряженность происходящих событий, я помнил, что к ней сейчас придет ее подружка Юля. Теперь я не только был возбужден предстоящим мне испытанием, но и начинал бояться его. Одно дело, когда ты, лежа на диване, представляешь себе нечто подобное, и совсем другое, когда это происходит с тобой на самом деле. Я подумал, что, в крайнем случае, всегда смогу уйти, если станет совсем уж невыносимо. Но, тут же понял, что ни уйду ни в коем случае, так как она пообещала, что я ее в этом случае никогда больше не увижу. Зная ее характер, я ничуть не сомневался, что это так и будет.
	С такими, примерно, мыслями я просидел минут пять в темноте и в тишине, как вдруг услышал дверной звонок. Наверное, до этого момента я отчетливо не понимал, или не воспринимал, что сейчас придет Юлька, а я нахожусь в несколько странном положении и в довольно странной роли. Я почувствовал выброс адреналина в кровь, как от внезапного испуга. И подумал - неужели Ленка правда это сделает?
	Между тем шум из коридора переместился на кухню, и я попытался прислушаться к разговору. С трудом я смог разобрать несколько фраз.
	- Всегда знала, но не да такой степени!
	- Не по себе.
	- Тебе то чего стыдиться?
	- Я не могу! Я лучше пойду!
	- Перестань! Он сам этого хотел! Полезно будет в воспитательных целях!
	- Да не могу я !
	- Потом поговорим.
	Прошло еще минут пять, с кухни доносились только невнятные голоса. И вдруг, я услышал шаги, в туалете зажегся свет. Я почувствовал, как сердце у меня попыталось выпрыгнуть из груди и меня всего бросило в жар. Дверь открылась, на пороге показалась Ленка, она зашла в туалет, закрыла за собой дверь, повернулась спиной ко мне и к унитазу. И все это было проделано с полнейшим спокойствием, как будто, здесь никого, кроме нее нет. Я, каким то краем сознания, несмотря на полную кашу в голове вспомнил ее слова про то, в каком положении я должен находиться, и наклонился назад, так что моя шея оказалась лежащей на унитазе, а голова над дыркой.
	Ленка сделала движение бедрами из стороны в сторону, поднимая узкую юбку, потом спустила трусики, поставила ноги по обе стороны от меня и присела над унитазом и моим лицом.
	- Открой рот!
	От волнения я, в самом деле, забыл это сделать. Я открыл рот, и она опустилась ниже и прижала свою щель к моему открытому рту. Секунд 10 ничего не происходило, наверное, она никак не могла начать писать из-за необычности ситуации. Я осторожно начал лизать языком ее щелку, но она приказала
	- Не надо!
	Еще секунд через 5 я почувствовал, как из нее потекла медленная струйка. На вкус она была слегка солоновато-горьковатой. Ничего неприятного в этом не было, напротив, ощущение того, что Лена использует меня, таким образом, как свой унитаз, было просто фантастическим. Потом струя стала сильнее, и рот у меня полностью наполнился ее мочой. Я попробовал сглотнуть, что оказалось очень не просто в таком положении, но мне удалось это сделать и мой рот начал наполняться снова. В этот раз я начал глотать, когда он еще не наполнился, и это оказалось гораздо проще. Я проглотил еще два раза, и Лена прекратила писать.
	
	- Вытри языком!
	Я подчинился и начал вылизывать ее щелку. Она посидела на мне еще секунд пять, потом встала и начала одевать трусики. Я смотрел на эту попку, попку человека, который только что использовал меня как туалет и мне это нравилось, мне хотелось, чтобы она унизила меня еще больше, еще сильнее.
	Лена опустила юбку на место, потом повернулась ко мне лицом, посмотрела на меня, все еще держащего голову над унитазом, хмыкнула и вышла из туалета. Еще минут 10 я сидел в полной темноте, слыша только позвякивание посуды, доносящееся с кухни. Потом я опять услышал приближающиеся шаги, и теперь уже не дожидаясь, пока дверь откроется, наклонился назад и занял позицию над унитазом. Зажегся свет, потом открылась дверь и в туалет вошла :Юлька. Я, конечно, умом понимал, что это может произойти, но, наверное, все-таки до конца это не прочувствовал, ничем иным я не могу объяснить ту бурю эмоций, которая пронеслась у меня в голове, когда я ее увидел. Она зашла, посмотрела на меня с головой над унитазом, и начала поднимать длинную юбку, в которой была. Она спустила трусики и подняла и собрала юбку перед собой. Все это она проделала, стоя ко мне лицом. Потом она повернулась, встала так же, как Лена до нее - ноги по обеим сторонам от меня и начала садиться на меня, смотря при этом вниз между своих ног, как бы подыскивая место, куда бы сесть. Так же как Ленка, она прижала свою щелку к моему уже открытому рту, но села не так легонько как та, а почти полным весом, или мне показалось, что полным. После этого она, в отличие от Лены, сразу начала писать и мне в рот полилась сильная струя ее мочи, которая на вкус была более соленой, чем у Лены. Помня о своем предыдущем опыте, я не стал дожидаться, пока мой рот совсем заполнится, а начал глотать практически сразу же. Поскольку она, очевидно, не сдерживалась, то писала очень быстро, и я с трудом успевал глотать. Но, тем не менее, мне удалось проглотить все не пролив не капли. Когда она закончила, я помня Лену, вытер ее щелку языком.
	Я ожидал, что она сразу же встанет, но она продолжала сидеть на мне и я начал лизать ее. Я начал лизать ее половые губы, когда она слегка привстала и переместилась так, чтобы я мог языком доставать до клитора. Я начал быстро-быстро лизать его и почувствовал, как ее влагалище, которое находилось над моим носом, стало увлажняться. Я лизал ее минут, наверное 5, когда она начала судорожно подергиваться надо мной и издав не очень громкий, но и не очень тихий стон, кончила. После этого она начала было вставать, но потом, как будто вспомнив что то, села на меня опять, влагалищем как раз мне на рот. Я понял, что она хочет, чтобы я вытер смазку, которая выступила у нее. Я постарался засунуть язык как можно глубже в нее, и потом, слизал остатки смазки, которые остались в пределах досягаемости моего языка. После этого она встала, одела трусики и поправив юбку вышла из туалета.
	
	Продолжение следует 