	Категория: Инцест
	Автор: Spider (перевод)
	Название: Семейные сцены (главы 1, 2)
	
	Глава 1 
	Мэри Дезмонд было 16, и она хотела трахаться. Она остановилась на мгновение, выйдя из кабины душа. Тёплый воздух приятно обтекал её обнаженное молодое тело. Душ помогал ей замечательно свежо выглядеть. Это очень поможет ей в следующие минуты, хотя она об этом не имеет ни малейшего представления.
	Так получилось, что одевалась она в одной комнате со своим братом - Ронни. Принимать душ она пошла первая и вот теперь стояла обнаженная посреди душевой. Горячая вода разогрела и взволновала её.
	Она не так давно заметила, что у неё грудь взрослой женщины. Она сделала осторожный шажок. Ей нравилось чувствовать себя полностью свободной от одежды. Уставившись на зеркало в углу душевой комнаты, она начала разглядывать свое свежевымытое тело. От этого её маленькие коричнивые соски затвердели. Напрягшиеся губки её влагалища медленно становились мокрыми от возбуждения. Она помотала головой. Нельзя, чтобы Ронни догодался о том, что она испытывает.
	Она чувствовала себя виноватой каждый раз, когда давала волю своей страсти. Они с Ронни выросли в очень релегиозной семье, и желание было для них обоих очень странным чувством. Её уединение было неожиданно прервано звуками, которые исходили из-за ширмы, разделявшей её и Ронии половины комнаты. Через секунду она поняла, что это всего лишь Ронни раздевается, чтобы пойти в душ и успокоилась. У меня такие полные груди. И такие тяжёлые. Наверное, больше она уже не будет,- думала она, улыбаясь своему отражению. Её соски кроме твердости обрели теперь ещё и безумную чувствительность. Она медленно подняла руки и начала подразнивать их. Через несколько минут таких ласк, она тихонько застонала от возбуждения.
	Мэри наблюдала, как её пальцы скользят по нежной мягкой коже от её груди по животу и дальше по бёдрам, чувствуя как от возбуждения вспыхнули румянцем её щёки.
	Она продолжала внимательно смотреть на свои руки, когда они начали опускаться дальше по бёдрам. Она чуть улыбнулась. Кожа на её плоском животике была мягкой, как у младенца. Она продолжала медленно-медленно опускать руку.
	Её руки завершили свой путь вдоль контура бёдер, приблизившись к тонкой полоске черных волос, скрывавших кое-что от посторонних глаз. Но её руки продвинулись дальше, дотронувшись до её киски. Она позволила одному пальчику найти дорогу внутрь её и палец тут же оказался покрыт её соком.
	От удовольствия она приоткрыла рот. Её средний палец донес первую искру удовольствия до её разума. Через мгновение она уже с трудом соображала, слыша шум крови в ушах, и совершенно не обращая внимания на то, что видит перед собой. Она больше не видела красивой молодой девушки в зеркале...
	Где-то на краю сознания, она помнила, что это не хорошо, но это было так приятно. Мышцы на её ногах расслабились и она мягко присела. Её пальцы всё глубже погружались в её щель. Кровь прилила к её груди и влагалищу. Свободной рукой Мэри дотронулась до груди.
	Она опять согрешила, опять этот грешный секс! Она знала что это грех, он это ей никак не помогало. Это было сильнее её. Она прикусила нижнюю губу, когда её глаза наполнились слезами разочарования... Она так хотела кончить! Она мечтала об этом! Но она не могла. Просто не могла. Но за перегородкой её брат начал одеваться и оргазм стал совершенно недостижимой мечтой.
	Мэри положила большой палец на клитор и вздрогнула от того, каким сладким оказалось это прикосновение. Это было чудесно. Чуть высунув язык, она облизала губы. Капельки пота заблестели на её лбу. Воперки её желанию, палец одной руки продолжал погружаться в вагину, а большой палец другой начал круговые движения вокруг клитора. Её показалось - она умрет от наслаждения. Это было великолепно! Это было восхитительно!
	
	Но ужасное чувство вины заставляло её молча плакать. Она хотела остановиться, но её тело считало иначе. Это было слишком для неё. Смущение, казалось, витает вокруг неё в воздухе, покуда её пальцы продолжают игру. Её груди стали огненно горячими и соски окончательно затвердели. Она приподняла верхнюю губу и её лицо превратилось в страстную маску! Вожделение продолжало рости в ней. Но с её губ не слетело ни единого звука. Нельзя, чтобы брат это услышал! На секунду она задумалась : Интересно, как выглядит мой брат без одежды? А вдруг у него большой член? Мысль уже исчезла, но картинка, которую она себе представила, всё ещё стояла у неё перед глазами.
	Волна света поднялась от её пылающего влагалища. Её клитор вздрогнул. Оргазм буквально размазал её. В голове был полный сумбур. Она бессильно опустилась на стул, стоявший около зеркала и её бедра вздрагивали от удовольствия. Неугомонные пальцы продолжали ласкать клитор, покрываясь её соками.
	Тихий стон удовольствия слетел с её губ, когда её тело немного расслабилось. Чувство было - как в раю.
	Эй, с тобой всё в порядке?,- спросил Ронни.
	Мэри старательно попыталась придти в себя, встрехнуться, и вернуться с небес. Да, всё нормально. Просто великолепно,- выдавило из себя она.
	Да? Ну, ладно, ладно нам через двадцать минут пора!
	Да-да, я уже почти собралась! Мэри поправила прическу и внимательно оглядела свое тело, только что вновь предавшее её. Под её руками оно начинало дить самостоятельной жизнью, неповластной её разуму. И она опять занималась этой ужасной вешью - опять играла с собой. Не дай Бог, кто нибудь узнает об этом! Слишком часто последнее время она это делает! Особенно когда Ронни рядом.
	Ронни снова заглянул в зеркало за углом. Вид обнаженного тела сестры горел в его мозгу. Он был свидетелем всей сцены. Сперва он был удивлен и шокирован. Открвшаяся сцена мгновенно привела его член в рабочее состояние. Член напрягся так, что аж яйца заболели. Но когда он увидел, как Мэри играет с собой, но быстренько скинул штаны и белье и начал играть с собой, внимательно следя за ней.
	Ронни был совершенно нормальным 17 летним парнем. Но за ним слишком строго следили. Это тебе не жизнь рок-звезды! У него есть друзья, но они младше его. Да и мать им с сестрой спуску не давала.
	Его яйца все ещё болели от такого греховного зрелища, как его сестричка, ласкающая себя. Он знал что девчонки это делают, но его сестра? Это заставило его взглянуть на неё в новом свете. Он подумал, что странно думать о ней только как о сестре, а не как об взрослой женщине!
	Ронни взглянул на пол. Его сперма была всё ещё видна. Он натянул штаны и застегнул ремень. Потом взял то полотенце, которое обычно для этого использовал и попытался всё убрать. Он ещё раз взглянул на свою сестру в зеркале - она стояла в полоборота и одевалась. Её попка вздрогнула, когда она продела ногу в светло-голубые трусики бикини.
	Потом они оба бысто оделись. Ещё через десять минут они были на улице. Их поведение вызывало внимание. Они вели себя как брат и сестра. Их окружали толпы людей, а они просто были счастливы. Но что-то в их телах чувствовало себя по-другому.
	Неожиданно, Ронни понял, что у него пересохло во рту. Он направился к питьевому фонтану впереди, не то, чтобы он хотел ледяной воды, он посто хотел пить. Два человека стояли недолеко от него. Но он не обратил на них внимания.
	Эй, посмотри-ка на этих ребят,- сказал один из них.
	Ага, я понял что ты имеешь в виду,- поддакнул дргой. Спорю, они спят друг с другом?
	
	Ронни продолжал делать вид, что пьет и слушал.
	А что, я бы не отказался поиметь его сестричку!,- сказал другой.
	Когда они отошли, Ронни встал, ошарашенный. Трахнуть его сестру? Да это же... очень интересная идея! Его лицо осветилось улыбкой. Если его сестрёнка такая страстная, как он предполагает, это не будет тяжело! И, кстати, когда они вернуться домой, Мэри наверняка пойдёт в душ...
	Глава 2
	Мэри не покидало странное чувство. Она не могла сказать, что конкретно не в порядке, но, похоже, Ронни как-то странно себя ведёт. Она была даже рада, что они через три дня будут вместе с семьёй. Тогда они смогут, наконец, отдохнуть.
	Мэри пустила душ, и быстро стянула с себя трусики и лифчик. Теплый воздух приятно щекотал грудь и бёдра. Мэри нахмурилась. Она надеялась, что этот душ не сделает с неё то же, что предыдущий.
	Она ступила под тёплые струи и задвинула занавеску. От ударов струй её соски снова напряглись, воспрянув к жизни. Что, чёрт побери, происходит с её телом?! Почему она не может быть хорошей девушкой и вести себя так, как положено? Она чувствовала себя грязной и униженной.
	Ронни стоял в своей половине комнаты. Он только что проследил, как Мэри прошествовала в ванную комнату, и из одежды на ней были только трусики и лифчик. Вообще-то они ходили в таком виде перед друг другом в течении многих лет. Если задуматься, то это странно, не так ли? Он даже знал, как выглядят волосы внизу её живота. И её сладенькие сосочки он тоже видел. От этих мыслей его член начал затвердевать, едва захлопнулась дверь за его сестрой.
	Он не раздумывая скинул с себя брюки и трусы, оставив их лежать на полу. Его тонкий член уже начал подниматься, сверкая налившейся кровью головкой. Ронни взял его одной рукой и улыбнулся от предвкушения и волнения.
	Тебя сегодня вставят в горяченькую киску, парень!,- сказал он, поигрывая со своим инструментом.
	С того момента, как Ронни услышал разговор двух незнакомцев, он хотел трахнуть Мэри. Такие мысли никогда раньше не приходили ему в голову, он у него частенько вставал, когда она крутилась поблизости. И сейчас, когда они уехали в этот тур вдвоём, он частенько подсматривал за ней. Это заставляло его чувствовать себя странно, но не настолько странно, чтобы перестать. В конце концов, он знает и других парней, подглядывающих за своими сёстрами или матерями.
	И вот он направился к ванной, удостоверившись, что входная дверь закрыта. Осторожно открыл дверь ванной комнаты, и оказался окружён горячим паром. Ронни ухмыльнулся и закрыл за собой дверь. Сейчас он устроит ей сюрприз! Он видел свою сестру сквозь зановески душевой кабины. Насколько удалось разглядеть, она как раз мыла голову. Ронни вошёл в кабину и брызги теплой воды тотчас попали ему на грудь. Его член вздрогнул от вида его сестры. Она стояла к нему спиной, намыливая голову и чуть наклонившись вперёд. Её ягодицы разошлись, открывая крайне интересный вид. Они выглядели такими мягкими и казалось умоляют дотронуться до них. Член опять содрогнулся от желания. Ронни взглянул на него и сказал себе, что скоро он засунет его в нежное влагалище его сестрички.
	Смыв остатки пены с головы, Мэри услышала у себя за спиной странный звук и мгновенно развернулась, испуганная, понимая, что это был всего лишь смешок. Она удивленно уставилась на обнажённую фигуру своего брата. Его член казалось направлен прямо на неё, как копьё из плоти. Он притягивал её взгляд и посмотреть на что-либо кроме этого члена казалось её невозможным.
	Я хочу тебя,- мягко произнес Ронни.
	
	Мэри взглянула на улыбающееся лицо своего брата и увидела огоньки страсти в его глазах. Нет!,- выдохнула она. Но его пристальный горячий взгляд заставлял её возбуждаться. Она тоже хотела его, и это было ужасно! Это будет инцест,- прошептала Мэри.
	Ронни ещё раз улыбнулся и сказал : Знаю. Он вытянул руки и прикоснулся к её плечам. А потом привлёк к себе.
	Сил сопротивлятся у Мэри не было. Её ноги стали такими слабыми. Колени казалось превратились в воду и она удивлялась что до сих пор стоит на ногах. Мэри вдруг почувствовала как открываются влажные губы её влагалища. Гипнотизирующие глаза Ронни оказались так близко! На краю сознания она слышала вопли собственной совести: Это будет грех! Грех! Это грешно! У неё закружилась голова. Она хотела сопротивляться и не могла. Это было невероятно!
	Губы Ронни дотронулись до её губ. Их рты соприкоснулись. Его язык проскользнул в её рот. Она почувствовала вкус его слюны. Его язык докоснулся до её зубов, затем дотронулся до языка. Она чуть не упала в обморок, но Ронни крепко держал её за плечи. Она пыталась оттолкнуть его от себя, но он этого даже не заметил. Ронни протянул руку и выключил душ. Внезапная тишина казалось звенящей от напряжения. Он обнял сестру за талию и свободной рукой отдёрнул зановески душевой кабины. Он сделал шаг и вытащил сестру, оказавшуюся в капкане его объятий. Их тела блестели от воды.
	Ронни на секунду ослабил объятья а затем резким движением притянул Мэри за бёдра обратно к себе так, что её ноги оказались разведены, а головка его члена упиралась в кучерявые волосы её лобка.
	Нет, Ронни, нет!,- прошептала Мэри. Но он продолжал целовать её. Почему нет?,- отозвался Ронни. Ты же сама хочешь. Я знаю. Мэри всё ещё пыталась сопротивляться брату. Она очень хотела избежать той ужасной вещи, которая, казалось, вот-вот произойдет. Но если его член будет и дальше дотрагиваться до её живота и лобка, то она не сможет сопротивляться! Она это знала. Она любит брата. Но она никогда не думала о том, чтобы заниматься с ним любовью. Никогда до этой минуты.
	Вдруг Мэри почувствовала, что её тащат из ванной. Брат уверенно шагал в комнату, не отпуская её от себя. Она начала дрожать, когда Ронни потащил её к только что заправленной кровати.
	Сейчас ты у меня получишь!,- пробормотал Ронни, падая вместе с ней на кровать.
	Мэри заверищала. Она чувствовала как Ронни раздвигает её колени. Губы её киски открывались навстречу ему, блестя от влаги. Она хотела своего брата. Где-то глубоко внутри, она чувствовала, что это ей понравится.
	Ронни прикоснулся к её груди. Он сильно сжал сосок. Она ответила страстным стоном и не видела его широкой улыбки. Ему нравилось видеть её под собой. И ему нравилось думать что сейчас он её возмёт. Скорей всего она- девственница, казалось ему. Значит он будет первым, что трахнет эту горячую штучку!
	
	Отпустив её грудь, он оперся на локоть. Его свободная рука проскользнула между их разгоряченными телами и схватила твёрдый член. Головкой члена он раздвинул её внешние губы и начал водить ею там вверх-вниз. От таких игр его яйца заболели... Вот он нашел вход внутрь и вставил туда головку члена. Тут он оперся и на освободившуюся руку, и прижал Мэри к кровати.
	ААААААААЙ!,- завопила Мэри. Но кричать во весть голос она не посмела. Она всё-таки не хотела, чтобы люди узнали что она трахается с собственным братом. И всё же было больно! Ой, как мне больно!
	Потерпи, сестричка. Тебе понравится!,- уговаривал Ронни, продолжая двигаться в ней. Он только что лишил сестру девственности. Горячие влажные глубины её сладкой дырочки сводили его с ума.
	Мэри сжала зубы. Ронни продолжал проталкивать свой член внутрь её. Она не принимала, почему ей так больно. Она читала книги, где женщины занимались этим и ни о какой боли там не говорилось! Она завертелась на кровати. Попыталась поднять бёдра над матрасом, что бы выскользнуть из-под брата и избавиться от этой палки внутри её. Но это её не удалось. Её старания казалось ни к чему не привели. Член брата не желал расставаться с ней. Похоже, её насилует родной брат!
	Эта мысль удивила Мэри. Не так давно она задумывалась, какой длины член её братца. Теперь она знала это совершенно точно. И больше всего он был похож на раскаленный железный стержень. Такой же упругий и твёрдый. И он был в ней. И это было больно!
	Вынь его из меня!,- начала умолять она. Вынь! Я скажу маме!
	Ага, а я раскажу отцу что ты развлекаешся с собой!,- усмехнулся Ронни.
	Мэри взглянула в жесткие глаза брата и начала краснеть. А потом удивилась - чего этоона стесняется? Её брат трахает её, а она стесняется, что кто-то видел как она ласкает себя. Заметив её странную реакцию, Ронни засмеялся. Для него это было сплошным удовольствием. Влажное тепло сестры приводило его в восторг. Она сжимала его как кулак. Но она была гораздо влажнее и более скользкой, чем любой кулак. Он вытащил член из сестры и самой головкой докоснулся до её клитора, вызвав в ней стон удовольствия.
	О, Боже!,- стонала Мэри. Вспышка удовольствия пронзила её. Боль начала быстро отступать, уступая место возбуждению и удовольствию!
	Ронни вновь вошел в неё. Губы её широко раскрытой вагины с жадностью заглотили его член. Всё-таки, она оправдала его надежды!
	Сделай это со мной!,- вдруг произнесла Мэри. Трахни меня! Милый мой братик, трахни же меня!
	Ты сама попросила!,- отозвался удивлённый Ронни. Он погрузился в горячие сладкие глубины киски его сестры. Его член охватывало влагалище его любящей сестры! Это было клёво! Просто клёво! Он двигал бедрами вверх-вниз, вверх-вниз... Вламыватся в нежный животик его прелестной сестрички таким твёрдым членом, что может быть лучше? Он мягко и нежно прикоснулся к детско мягкой коже на груди сестры. Легонько сжал сосок.
	Ой, класс! Продолжай так же нежно!,- попросила Мэри. Рука, трогающая и ласкающая грудь, взволновала её. Огонь в сосках и между ног грозил выйти из-под контроля. Её влагалище начало спазмами сжиматься вокруг члена брата, пока тот двигался в ней. Ей так нравилось ощущать его движения в себе от входа на всю его длину. Ей казалось что он заполняет каждый её сантиметр.
	А, чёрт! Как же класно! Давай, сделай это со мной!
	Класная у тебя киска! Обожаю её! И Ронни опять вошёл в неё на всю глубину. Его тонкий член легко проскользил в ней. Мэри обхватила его бёдра ногами и затем положила их на его зад. Она сказала ему двигаться быстрее. Пот и ещё не высохшая вода покрывала тело Ронни. Напряжение в яйцах становилось всё больше и он чувствовал, что на долго его не хватит. Он скоро кончит. Скоро он выплеснет всю сперму в горячую сладкую киску Мэри!
	
	Быстрее, быстрее! Ещё! Сильнее! Ещё!,- подхлестывала Мэри. Ронни попытался двигаться еще быстрее, и почувствовал, что его животные инстинкты берут в нём верх. Ему уже было всё равно, кто лежит под ним. Он ДОЛЖЕН кончить! Черты его лица были искажены страстью. Ничто не смогло бы сейчас его остановить. Он так близко!
	Шевели задницей, сестренка! Я скоро кончу!,- крикнул он ей. Ронни с силой вошёл в сестру. Мэри немедленно подняла бёдра ему на встречу. Он опять рвнулся в неё. Звук ударяющихся тел заполнил комнату. Чавкающий звук члена, входящего в вагину достиг их ушей. Их влага растекалась пятном по покрывалу, покрывала их лобковые волосы.
	Он ещё раз сильно ринулся внутрь Мэри. Её широко раскрытые губы и влажное нутро легко приняли его до самого конца. Он застонал. У него столько класных знакомых девчонок, а он трахает родную сестру! Это рассмешило бы его, если он не так хотел кончить. Одной рукой он всё ещё ласкал грудь сестры. Уронив голову, он нашел губами её губы и их языки встретились в глубоком поцелуе.
	Мэри оторвалась от губ брата, чтобы глотнуть воздуха. В воздухе отчетливо пахло её соками. Они стекали по раскрытым губам между её ягодиц.
	Ронни, трахни меня!,- придумать что-либо получше она просто не могла. Мэри всего лишь хотела, чтобы её как следует оттрахали. Давай, братец, поработай членом!
	О, Мэри!,- простонал Ронни. Мэри замотала головой из стороны в сторону. Она крепко зажмурила глаза. Верхняя губа приподнялась, показались плотно сжатые зубы. Трахаться с братом казалось одновременно отталкивающим и возбуждающим. Но ей это нравилось. По крайней мере так никто не узнает, что она такая страстная. Но через секунду всё её мысли исчезли в волне наростающего оргазма.
	Давай, давай, давай!,- кричала Мэри.
	Мэри ловила каждое движение бёдер Ронни. Спазмы влагалища и мелкая дрожь напряженных ног подсказали Ронни насколько Мэри близка к финалу. Он ещё никогда не имел такую страстную девушку. Он действительно не знал никого лучше!
	С тобой это так класно!,- выкрикнул Ронни. Она только кивнула. Глубокие сильные движения брата полностью завораживали её. Самое острое удовольствие она испытывала когда он задевал членом её клитор. Это заставляло её терять голову. Играя с собой она ничего подобного не испытывала. Это потрясающе.
	Я уже близко!,- предупредил Ронни.
	Сперма приблизилась к головке члена. Ронни чувствовал её. Ещё немного и она окажется в его сестрёнке.
	Мэри отдавалась брату со всей страстью. Её мышцы были напряжены до предела. Она подняла бедра так высоко как смогла, принимая в себя сводивший её с ума член.
	Ооооййй!,- застонала Мэри. Её рот оставался широко открытым, пока её тело понзали волны первого настоящего оргазма. Я кончаю! Кончаю! Её тело ни сколько не слушалось её. Ногами и руками она обвила брата, стараясь поглубже запихать его в себя.
	Я тоже!,- оргазм сестры заставил Ронни перешагнуть грань и теперь мощная струя семени толчками изливалась где-то глубоко в живот сестры. Сперма смешивалась с её соками и вытекала из неё, размазываясь по ягодицам.
	Бёдра Ронни были плотно прижаты к бедрам его сестры. Его член был глубоко в её киске. Он наконец начал дышать и тяжело опустился на неё. Он всё ещё оставался глубоко в ней. Когда он попробовал разъедениться, она запротестовала.
	
	За дверью, незнакомец оторвал ухо от двери и ухмыльнулся приятелю : Ну, что я тебе говорил!
	Чёрт, я знал, что такое бывает, но никогда по настоящему не верил. А теперь услышал своими ушами. Это, черт побери, что-то с чем-то! Прям, хоть беги домой вставить своей старушке! У меня аж член болит!
	У меня тоже!,- усмехнулся первый. 