	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Мама в душе
	
	
	Говорят, что каждый мужчина имеет влечение к своей матери и думает о ее сексуальных достоинствах. Я не был исключением; я был увлечен ей. Я хотел трахать ее, пока коровы не пришли домой, но я никогда не думал, что это может случиться. Мы любили друг друга с тех пор, как я могу это припомнить, но это никогда не было сексуальными отношениями. Она никогда не дала мне намека, пытаясь сказать: Да, Дуг, ты можешь трахать свою мать.  У меня была привычка дрочить в душе, представляя, что моя мыльная рука была влагалищем моей матери. Я представлял ее стон удовольствия, когда я выстреливал мою сперму глубоко в ее матку. Мать была сексуальной женщиной и могла бы дать фору женщинам лет двадцати и даже моложе. У неё огромная грудь, и что никогда не прекращало поражать меня, что она все еще была упругой, по крайней мере, она проступала через ее сорочку. Я мечтал только прижиматься к ней каждую ночь и прятать мое лицо в тех огромных кувшинах плоти.
	Однажды ночью я был в душе, яростно дроча свой член, думая, как несправедлива жизнь. Почему это неправильно, трахать свою мать?
	У нас была только одна ванная в доме, и у меня вошло в привычку не закрывать двери. Моя мать, должно быть, наполовину спала, поскольку она обычно стучит, но этой удивительной ночью, она вошла и увидела меня дрочащим, как безумец свой восьми дюймовый член.
	Мама обеспокоенно сказала: Мне жаль, Дуг. Я должна была постучать, и повернулась, чтобы выйти.
	Сейчас или никогда, так что я выпалил Не уходи, мама. Прости мне эти слова, и я надеюсь, что ты не остановишь меня. Я должен заняться любовью с тобой. Я мечтаю о тебе каждую ночь и всегда возбуждаюсь от мысли обо мне и тебе трахающихся постоянно, каждый день и ночь. Другие девушки, кажется, не возбуждают меня. Я хочу опытную любовницу,мама. Я хочу тебя. Она выдержала все, потрясенная, не зная, что сказать. Она засмеялась, и я подумал, что, действительно зря это сказал. Это длилось несколько мгновений, пока она не заговорила. Ты действительно красив, и ябыла одинока и несчастна, после того, как твой отец уехал. Почему нет? Я держу пари, твой большой член действительно хочет почувствовать, что находится внутри моего влагалища.
	Она улыбалась мне и нежно посмотрела на мой задравшийся к верху член, в то время как я только ошеломлённо смотрел на нее. Она стянула через голову сорочку, и я впервые в жизни мог увидеть ее восхититеьный сексуальный орган, выставленный для меня на обозрение.
	Она зашла в душ и принялась мыть меня, уделяя большое внимания моему члену. Я впомнил, как несколько лет тому назад, когда мне было восемь, мать, вымыла меня,когда я сломал обе руки. На сей раз, однако, было в тысячу раз лучше, это уже не была материнская любовь, а то, что двое возлюбленных делают, чтобы доставить друг другу удовольствие. Я, в свою очередь, сосредоточился на её полной груди, облизав её полностью. Мои глаза, с трудом оставляли её, пока моя мать не подняла мою голову, приглашая к Французскому поцелую. Это было фантастично.
	Мой член, был настолько тверд, что я мог бы трахать отверстие в плиточной стене.Я больше не мог терпеть, я поднял маму и осторожно посадил ее припухлыми половыми губками себе на член. Я увидел, что моя любовь передалась маме, поскольку она кончила через несколько секунд после того, как я вошел в нее. Это сделало меня счастливым, потому что я мог доставить своей матери оргазм. Я целовал ее шею и сосал ее соски, в то же время, трахая ее сырую, жирную пизду. Наши мыльные тела тёрлись друг о друга, только добавляя ощущений, тогда как, волны спермы начали подниматься через мой член. Я был готов кончить. Ты хочешь, чтобы я выдвинул, мама?, спросил я ее.
	Если ты хочешь, ребенка от меня, кончи в меня. Сказала она, и я не думаю, что я мог бы любить мою мать больше, чем в тот момент. Мысль о детях от моей матери послала меня в забвение, поскольку я выплеснул четыре волны спермы в её матку. Двадцать лет прошло, и теперь мне - тридцать восемь, и я все еще живу дома. Можете смеяться, но я никогда не буду выезжать и оставлять мою маму . Мы все еще трахаемся, как озабоченные подростки, и у нас есть красивый ребёнок. Всё,что я хочу сказать - то, что нет такого влагалища в мире, которое могло сравниться с тем, которое рождало Вас.