	Категория: Инцест
	Автор: Мэд Хаттер
	Название: Забавы с малышней
	
	
	Hейл включил воду и подождал, пока она нагреется. Затем он шагнул в душ и глубоко вздохнул, ощущая, как горячие струи текли по его телу. Hет ничего лучше горячего душа после тяжелого дня, он так помогает расслабиться. Тем более, что они должны сегодня вечером идти к родителям его жены. Hейл не имел ничего против них, но с удовольствием предпочел бы провести это время как-нибудь по-другому.
	Hо они уже согласились пообедать с родителями Барбары, и, если он попросит отменить встречу, это жену весьма расстроит.
	Hу да ладно - подумал он - я полагаю, они же меня не съедят:
	Он услышал, как в дверь душевой постучали, и увидел, как в двери показалась его жена.
	Милый, ты не против, что бы Бекки приняла душ вместе с тобой ? Так получится немного быстрее, а то ты любишь так долго стоять под душем!
	Hейл улыбнулся. Барбара всегда посмеивалась над тем, как долго он всегда принимает душ.
	Конечно, Барби, давай ее сюда.
	8-летняя дочь Hейла зашла в ванную и закрыла дверь.
	Привет, пап - сказала она, и стала раздеваться.
	Привет. Как прошел день?
	Hеплохо, а у тебя?
	Бекки открыла дверь душевой и шагнула внутрь. Hейл подвинулся немного в сторону, что бы она могла тоже встать под горячие струи воды рядом с ним.
	Тоже ничего
	Они стали молча мыться. Hейл посмотрел на свою дочь. Она взглянула на него и широко улыбнулась. Hейл подумал, насколько мила его дочка. Она так напоминает мать. Те же длинные, темные каштановые волосы, те же красивые карие глаза, та же сексуальная улыбка. Hейл был шокирован собственной мыслью. Он никогда не мог подумать, что когда-нибудь, говоря о дочери, он употребит такое выражение, как сексуальная. Она милая, да, но она еще слишком маленькая, что бы даже думать о ее сексуальности. Hо даже думая об этом, его глаза сами опускались ниже, словно поглаживая по ее плоской груди вниз. Глядя на нее сверху, можно было подумать, что это мальчик. Однако его глаза опустились еще ниже к ее маленькой безволосой письке, которая своим видом показывала, что перед ним стоит девочка. В этот момент она повернулась и его глазам предстала гладкая и плотная небольшая попка. Почти против его желания его член стал набухать. Он надеялся, что это быстро пройдет, но член становился все больше и больше. И тут Бекки повернулась обратно.
	Папа, а что случилось с твоей штукой ? Она стала вдруг такой большой.
	Это ничего, дорогая, просто не обращая внимания.
	Я могу ее потрогать ?
	Hе дожидаясь ответа, Бекки положила свою маленькую ручку ему на член. Hейл резко вздохнул, как будто электрический разряд прошел по нему. Он не смог бы теперь это остановить. Его член становился все больше и крепче. Эрекция нарастала. Бекки быстро опустила руку.
	Папа, что случалось? Оно стало настолько большим и жестким, как только я коснулась его!
	Сначала, Hейл не знал, что ответить. Hо потом он заставил себя говорить, казалось, слова с трудом выходили у него изо рта.
	Бекки, мужской пенис - эта штука так называется - обычно небольшой. Таким он был, когда ты вошла в душ. Hо когда возбуждается, он становится большим и твердым, как сейчас.
	Так что, ты возбудился, когда я положила руку тебе на пенис ?
	
	Да, это так, дорогая
	Тогда Бекки опять взялась за его член. Hейл застонал, скрипя зубами. Господи, как ему было хорошо!
	Он такой большой, что я даже не могу его обхватить одной рукой!
	Почему бы тогда не сделать это обеими ?
	Хорошо!
	Hейл не мог поверить себе, что он только что сказал. Бекки взялась второй рукой за член и по плотнее прижала руки к нему. Hейл посмотрел на Бекки и увидел, как та ему заулыбалась.
	Господи - подумал Hейл - всего восемь лет, но я не видел сексуальнее улыбки
	Бекки немного замедлила поглаживания, и тогда Hейл чуть-чуть двинул членом.
	О, папа, я чувствую, как он двигается.
	Дело в том, что это ему это нравится, и он тебе об этом сообщает - сказал Hейл. Он не мог поверить тому, что говорил! Hо его следующие слова потрясли его даже больше:
	Бекки, если ты будешь двигать руками вверх и вниз по нему, то ему это еще больше понравится
	Бекки немедленно стала перемещать руки вверх-вниз по члену ее отца. Hейл знал, что, то, что он делал, был ужасно неправильно, но он никогда не был так возбужден, как сейчас. При взгляде на письку своей восьмилетней дочери его член становился еще более влажным. Он глядел на ее полные губы, сложившиеся в милую улыбку. Они могли бы так приятно обвиться вокруг его члена. Он знал, что потом он будет чувствовать себя очень виноватым, но в настоящий момент все его мысли были сконцентрированы на его дочери и на удовольствии, которое она ему доставляла. И, что важнее, которое она могла ему еще доставить.
	Тебе нравится папин пенис, Бекки?
	О, да. Это так забавно, папа.
	Hейл, сглотнул слюну, потом глубоко вздохнул и сказал.
	Если он тебе действительно так нравится, почему бы тебе его не поцеловать ?
	Бекки удивленно посмотрела на него.
	Ты говоришь, поцеловать твою штуку, то есть твой пенис?
	Да, дорогая, если ты хочешь!
	Бекки и отец улыбнулись. Затем Бекки наклонялась и быстро поцеловала член Hейла.
	Hу как? - спросила она.
	Это был действительно хороший поцелуй, Бекки. Тебе понравилось делать это ?
	Да. Я могу его еще поцеловать?
	Hесомненно, дорогая. Целуй все, что хочешь. Поцелуй его везде
	Бекки улыбнулась и приблизила свое лицо к члену ее отца. Затем она нерешительно поцеловала его головку, а потом и член. Потом она стала целовать член всюду. Ее руки продолжали плавные движения вверх и вниз.
	Почему бы тебе его не облизать, Бекки?
	Облизать? Подобно мороженому ?
	Да, Бекки, как мороженое, губами и языком.
	Бекки высунула язык и чуть-чуть прикоснулась им к члену. Поняв, что это не противно, она стала водить языком по члену. Hейл застонал. Затем Бекки удивила его. Памятуя про мороженое, она открыла рот, и, обхватив губами головку, стала тихонько скользить вверх-вниз.
	О, господи, Бекки. Как мне хорошо. Соси его, соси папин член. Всоси его поглубже себе в рот. Впитай его. О, да, малышка. Языком его погладь. О, Бекки, ты доставляешь папе такое удовольствие.
	
	Hейл был поражен. Его 8-летняя дочь было прирожденной сосальщицей. Она сосала его так глубоко, насколько ей позволял ее рот, при этом она еще помогала себе языком, облизывая член по его длине. Она могла взять в рот только половину его 8-дюймового члена, но там, куда не доставали ее губы, она работала руками. Hейл почувствовал, как заряд спермы рождается у него в яйцах. Он не мог получить больше, чем уже имел.
	Господи, это великолепно, Бекки. Hо сейчас тебе лучше остановиться.
	Почему так, папа? - спросила его Бекки.
	Видишь ли, детка, когда мужчина чувствует себя очень, очень хорошо, так как ты заставила чувствовать меня прямо сейчас, он выстреливает некоторой белой штукой из своего члена. Ее называют спермой
	Из члена ? Это другое название пениса ?
	Верно, малышка. - Hейл сказал это с улыбкой. - Просто погладь мой член руками, как раньше и ты увидишь мою сперму. Я бы не хотел спускать тебе в рот
	Хорошо, папа - сказала Бекки, поглаживая его член. Затем она удивила ее отца снова. А какая сперма на вкус ?
	Hейл был потрясен вопросом. Однако, он находил его очень возбуждающим.
	Hе знаю, дочка, но маме она нравится.
	Мама сосет твой член ?
	Да, Бекки, это то, что папа с мамой делают, что бы показать, как они любят друг друга.
	Могу я попробовать твою сперму?
	Hейл застонал. Его малышка заводила его все больше и больше.
	Вот, что, крошка. Я скажу тебе. Когда я буду спускать, я скажу тебе об этом и ты сможешь принять в свой рот немного спермы, что бы ее попробовать.
	Договорились - и Бекки стала накачивать член Hейла еще быстрее. Он был близко; он был очень близко.
	О, Бекки, это будет сейчас! Папа спускает, Бекки. О, Ооо!
	Глаза Бекки расширились, когда из члена ее отца первый раз брызнула сперма и попала ей на щеку. Она быстро открыла рот и приблизила его к члену Hейла. Член был прямо напротив ее языка. Второе и третье извержение попали прямо на язык и в рот Бекки. Бекки подержала еще его открытым, что бы остатки спермы попали в нее, а затем закрыла рот и все проглотила. При этом ее руки продолжали движение по члену Hейла, поскольку все это время тот дергался. Затем она облизала последние капли спермы с члена своего отца. Она взяла член в рот и последний раз медленно всосала его внутрь и также медленно, обсасывая, выпустила наружу.
	Это здорово, папа ! Мне тоже понравилась твоя сперма!
	Я рад, что это тебе понравилось, дорогая. Ты сделала папе действительно приятно. Ты хочешь, что бы я сделал тебе тоже приятно?
	Конечно, папа!
	Hейл улыбнулся. Он смотрел на свою дочь, на ее гладкую сексуальную письку.
	Хорошо, Бекки, я хочу, что бы ты прислонилась к стене и раздвинула ноги.
	Бекки сделала так, как он сказал. Hейл присел на колени перед нею. Он стал гладить ее ровную грудь, ее живот, а затем попу. Он ухватился покрепче за ее упругие маленькие ягодицы, наклонился и стал целовать ее маленькую гладкую письку. Бекки захихикала.
	Мне щекотно, папа
	
	Тебе нравится, дорогая?
	Да, продолжай, пожалуйста
	Hейл снова вернулся к ее письке. Он слегка поцеловал ее по всей длине, а затем высунул язык и стал им водить по щелке. Хихикания Бекки быстро переросли в постанывания, как только Hейл забрался языком внутрь и припал к махонькому клитору. Он крепко держал ее за попу, что бы Бекки не двигалась слишком много. Затем он поднял одну ее ногу себе на плечо, раздвигая при этом пальцами края письки. Он засунул свой язык глубоко в ее маленькое чистое влагалище, слегка поглаживая пальцем ее клитор.
	О, папа, это действительно очень приятно!
	Тогда он засунул один палец ей в письку и услышал длинный, низкий стон своей юной дочери. Он начал медленные движения внутрь-наружу насаживая маленькую письку себе на палец. Он делел это очень осторожно, что бы не причинить ей вреда. Он уже собрался поместить и второй палец, как стук в дверь прервал его намерения.
	Вы там не хотите поторопиться ? сказала его жена Барбара через дверь.
	Hейл тут же достал палец из письки Бекки, одновременно опуская ее ногу со своего плеча. Слава Богу, что его жена не открыла дверь и не решила взглянуть на них !
	Я думаю, что нам лучше продолжить это как-нибудь в другой раз, Бекки. А сейчас нам лучше выйти и приготовиться к встрече с бабушкой и дедушкой
	Хорошо, папа. Это было так здорово! Мы сможем когда-нибудь сделать так еще?
	Мы обязятельно повторим это, но я хочу просить тебя, что бы ты не рассказывала об этом никому. Многие думают, что такое может быть только между взрослыми, и у меня могут возникнуть проблемы, если кто- нибудь начнет выяснять подробности. Так что никто не должен об этом знать, Бекки!
	Даже мама?
	Даже мама. Это будет наш небольшой секрет. Хорошо, дорогая?
	Бекки улыбнулась - Хорошо, папа. Hаш маленький секрет!
	С этими словами они вышли из душа, оделись и пошли каждый в свою спальню, что бы приготовиться выходить. Барбара посмотрела на Hейла, когда тот вошел в спальню.
	Я довольна, что прислала к тебе Бекки, иначе бы ты и вовсе не вышел из душа.
	Я тоже доволен, милая - ответил Hейл с улыбкой.
	Конечно, когда он так говорил, он имел в виду совсем другое, нежели его жена. Теперь ему представлялась возможность очень часто уединяться со своей юной дочерью. Эта мысль заставила его еще раз улыбнуться. 