	Категория: Остальное
	Автор: Агнесса Анзорова
	Название: Без названия
	
	
	Когда я первый раз в субботний день переступила порог этой дискотеки (именно в субботу здесь можно встретить кого угодно - бессексуалов, трансвеститов, лесбиянок и естественно нормальных) коленки у меня дрожали. Волна адреналина в моем малолетнем теле будоражила. Места мало. Стены содрогаются от грохота музыки. Народ кругом в полном трансе. Дышать трудно, в воздухе смешался запах пота, пива и марихуаны. По углам, как крысы, забились мужики по старше, по солидней. В средине передовая молодежь двигает своими телами, стараясь делать это в такт музыке. Мальчики с мальчиками. Девочки с девочками. Пары, где пол разобрать сложно итд. Чувствуя, наступающее кислородное голодание, я заковыляла в сторону туалета.
	В сортире, не смотря на исписанные стены - не воняло. На стильной раковине сидел мужик и подкрашивал себе брови. Мне уже приспичило и я особо не разбирала в какую кабинку идти. Тугая струя лилась в относительно чистый унитаз, и тут до меня доносится хихиканье из-за деревянной перегородки. Мужской голос:
	- Слушай, ну если так нельзя так возьми его в рот. Вот так..., соси. Умничка ты моя.
	Причмокивания заглушает яростный стук в соседнюю дверь.
	Сосед:
	- Ну кого там несет то? Что не видите, люди делом занимаются.
	- Открой, это я.
	- Какого черта? Здесь и двоим места мало.
	Послышался скрежет защелки. Скрип двери.
	- Муся, мусенька. Мне тоже хочется!!!
	Разговор переходит на шепот, а затем совсем смолкает. На фоне приглушенных звуков рейва доносились лишь неясные всасывающее звуки. События происходили так быстро, а фантазия разыгралась так сильно, что я позабыла натянуть на себя штаны. Как писала, так и замерла со спущенными до колен трусиками. Одна телка отсасывает сразу у двух мужиков. Или у одного, а второй ковыряется у нее в пизде пальцем? Тут я опомнилась - моим джинсам грозила опасность - они вот вот должны были упасть на пол. Между ног мокро, на лбу выступила испарина, штаны как специально не хотят налазить. Идти никуда не хотелось (зачем когда здесь такие дела?), но надо было возвращаться, перспектив то никаких... Пришлось оставить пылкую тройку и идти в зал.
	К этому времени на сцене началось эротическое шоу. На первое подали молоденьких полуобнаженных девушек. Те прошлись по подиуму виляя аппетитными ягодицами и посылая в зал воздушные поцелуи. Следующим по программе был парадирующий известных певцов трансвестит, публика встретила его одобрительными аплодисментами. Далее выскочило двое парней в одних (мягко выражаясь) плавках (две полоски черной ткани) и начали изображать половой акт.
	В самый разгар представления, к своему удивлению, чувствую что кто-то, как бы невзначай, трогает мою попу. Сначала робко, потом смелее, и вот это превратилось в нахальное поглаживание обоих полушарий. Несмотря на приложенные мною усилия, из-за толкучки повернуться лицом к инициатору мне не удалось - толпа зажала меня так что голову повернуть невозможно. Тем временем бесстыжая рука постепенно спускалась вниз и гладила меня по внутренним сторонам ног. Я замерла, так как бороться все равно бесполезно (задавят), а ситуация становилась все более интересной. Оставалась только надеяться, что это пятерня по крайней мере принадлежит мужчине. Она (то есть рука) видимо заметив, что я прекратила попытки сопротивления немедленно оказалась у меня между ног. Ладонь терлась о шов на самом интересном месте скребя ногтями вытертый об сидения автобусов джинс. Я сжала ноги, но рука не отступала и настойчиво протаранивала себе путь вперед. Через две минуты я почувствовала что потекла, потекла так, что казалось пальцы моего благодетеля скоро станут мокрыми несмотря ни на какие предохраняющие от этого ткани.
	
	На сцене буйствовали голубые, к ним присоединилась какая-то дамочка и они увлеклись эротическим танцем втрое. Внутри все сжалось в преддверии извержения вулкана. Мне удалось высвободить свою руку и когда тело затрясло в оргазме я мертвой хваткой вцепиться в руку того, кто вплотную прижался ко мне сзади. Представление закончилась, народ ломанулся кто куда, а я наконец увидела рыбку пойманную в сети, первыми его словами были:
	- Пойдем прогуляемся?
	- Идем. А то дышать совсем не чем.
	- Меня Игорь зовут, а тебя?
	- Катя.
	Это был симпатичный блондин лет двадцати пяти обстриженный под ежик.
	На улице нас ждали осенние заморозки, пришлось зайти в первый попавшийся подъезд и сесть на ступеньки.
	- Знаешь, я смотрю на тебя через весь зал и думаю, почему такая девушка и без сопровождения, исправить думаю надо.
	С этими словами он гладит меня по головке, потом проводит пальчиком по губам и спускается вниз. Дойдя до пуговки на кофточке расстегивает ее, потом еще одну и еще. Я слабо сопротивляюсь. Мне приятно, а сопротивляться положено, хоть и глупо.
	
	ХХХ
	
	Катька была глупой, как впрочем и все остальные телки что мне попадались. Иногда в ее глазах блестел страх, но судя по тому с какой легкостью она пошла со мной в подъезд ей хотелось получить удовольствие на полную катушку. А может просто подцепить парня. Черт их разберет, что им надо? Сиськи и задница были у нее что надо. Тонкая джинса туго обтягивала зад. Когда я в толпе наглаживал ее пизду член уже выбивался из трусов. Мне хотелось эту телку и все с самого начала показывало на то, что моим желаниям забудутся.
	На чердаке этого дома обитал мой друг - я точно знал, что все уже спят и мне можно спокойно делать свое дело. Разговаривать не хотелось. Девка была теплая и мягкая, озябшие на улице руки хотели погреться у нее между сиськами. Я высвободил обе груди из лифчика, помял соски. Катя вздрогнула и закрыла глаза. Мне хотелось залезть к ней в трусы. Я знал, что там мокро и половые губки ее уже набухли и готовы поцеловать мой хуй так же нежно как это делали ее верхние губы с моими губами. Но тут эта сучка начала сопротивляться.
	
	ХХХ
	
	Игорь бесцеремонно взял мою руку и положил себе между ног. Блин... что там было. Этот бугорок нарастал с каждой минутой, он увеличивался, он требовал свободы. В тот момент я скорее услышала, чем почувствовала, что молния на моих штанах медленно, но верно расстегивается его пальцами. Бумс... и как ведро холодной воды на голову.
	- Игорь, не надо здесь.
	- Почему?
	- Ну не надо и все тут.
	- Слушай, достань его, а?
	- Не буду.
	- Ну тогда я сам достану.
	И достал. Член моментально встал в позицию к потолку вверх. Зрелище впечатляющее, мое восхищение не осталось не замеченным.
	- По дрочи его.
	Осторожно прикасаюсь к этому сокровищу, от чего оно настороженно вздрагивает.
	Игорь:
	- Дай я сделаю тебе хорошо.
	- Я не хочу.
	Встаю и направляюсь в сторону двери. Меня что-то останавливает, ну в самом деле нельзя же вот так запросто в подъезде... Он хватает меня за ноги, губы его оказываются прямо напротив моей ширинки, давно кстати расстегнутой. Игорь медленно, стаскивает с меня штаны, потом трусики - фокусирует свой взгляд на черном треугольнике.
	
	
	ХХХ
	
	Пизда действительно была мокрой. Я раздвинул ее половые губы и пальцы сами соскользнули к клитору. Катька застонала. Шевелить там рукой было неудобно поэтому я схватил ее за задницу и пододвинул к себе ближе. Кайф... вылизывать ее там, просовывать язык в щель, мять ее гладкую жопу, слышать как она стонет от удовольствия и начинает кончать.
	Доведя ее и себя до состояния невменяемости я уже мог делать с ней все что хочу. Пора было подниматься на верх к Виктору устроиться по удобнее и получить свою дозу удовольствия.
	
	ХХХ
	
	Я уже кончала когда Игорь вдруг поднялся и повел меня куда-то вверх по ступенькам на ходу застегивая брюки. Какое-то чердачное помещение, стол, парень представившийся Виктором, мебель и стопка чистого белья. Меня охватил ужас. Где я? С кем я? Зачем здесь этот Витя? Какого черта я здесь делаю? Мысли путались, а дверь за мной между тем захлопнулась.
	
	ХХХ
	
	Игорь: Кать, да ты не трусь. Те ни че не будет. Ты же хотела трахнуться, так какая тебе разница с одним или с двумя? С двумя еще интереснее.
	Виктор: Предупреждаю, орать бесполезно. Все равно никто ничего не услышит. Так что стели детка простынку на стол. Так... Теперь раздевайся и ложись на простынку. Ножки расставь. Ух ты у нас какая. Смотри Игорь, какая дырочка сладкая. Небось ты уже приложился?
	Игорь: Угу. Она чуть не кончила.
	Катя: Мальчики, слушайте может не надо, а? Я не хочу.
	Игорь: Врет. Она уже текла как целый Ниагарский водопад.
	Виктор: Почему же не надо? Вот мы тебя сейчас потрогаем, и все будет надо. Игорь, принеси инструмент.
	
	Через несколько минут на столе появилась коробка из под обуви со свечами, простейшим вибратором, старым кожаным ремнем и вазелином. Виктор намазал вибратор жирной массой и начал тереть его о Катину промежность. Игорь тем временем разделся и встал у Кати в изголовии.
	
	Виктор: Ты зайка ляг на животик и возьми у моего приятеля в рот. А я пока твоей пизденкой займусь. Тебя уже кто-нибудь ебал в жопу?
	
	Катя хоть и легла на живот, но в рот брать не хотела. Заметив это Виктор взял из коробки ремень.
	
	В: Ты что же сука, сосать отказываешься?
	
	В воздухе засвистело. На розовой Катиной попе тут же проявился красный след от хлесткого удара. Девушка взвизгнула, боли она боялась больше всего на свете. Боль могла заставить сделать ее все что угодно.
	
	Игорь: АА...Хорошо. А то блядь кончает сама. Я ей удовольствие доставляю, а она сосать не хочет.
	
	Игорь схватил Катю за волосы и начал управлять ее головой. Вверх - вниз, вверх - вниз.
	
	Виктор: Встань раком, раздвинь ноги и расслабься. Щас мы из тебя отбивное делать будем. Так что чем шелковее будешь, тем меньшим количеством синяков отделаешься.
	
	
	Виктор забрался на стол и пристроился сзади. Вазелин заменил естественную смазку, так что Катина готовность уже не была нужна. Он вводил свой член в щель заметно растягивая момент входа. Витя получал удовольствие от того что Катерина была занята его другом - покачивающееся стройное тело телки делающей минет. Что может быть более возбуждающим, тем более если все это делается раком и все прелести на виду?
	Игорь в этот момент теребил девушке грудь. Катя сама не заметила как завелась и вошла в раж. Раньше у нее был парень. Он был первым и до этого случая единственный. Секс у них был каким-то скучным, он целовал ее, укладывал в постельку, раз-два и все заканчивалось. Она даже не успевала разогреться как следует. А тут двое симпатичных мальчиков. Это было не обычно, грубые слова обжигали и возбуждали. Когда она была вместе со своим парнем, то всегда укратко засовывала себе в рот пальчик и сладостно посасывала его. А сейчас на месте пальчика был настоящий член, заполнявший ее рот по самые миндалины, а внутри был еще один горячий член который долбил ее так глубоко, что ее начинало тошнить. Оргазм уже скапливался и приближался к ней так же быстро и неумолимо как поезд опаздывающий по расписанию и пытающийся нагнать упущенное. Член выпал изо рта, ягодицы сжались в судорогах. Катя завыла, Виктор еще интенсивнее задвигал бедрами орошая Катино влагалища спермой. Игорь, подрочив немного прямо перед самым носом девушки, решил занять место друга....
	
	ХХХ
	
	Я лежала на столе и казалось вот вот должна была умереть от удовольствия. Виктор куда-то исчез, а Игорь несмотря на мои просьбы подождать пристраивался на его место. Руки у меня дрожали, стоять в прежней позе раком я уже никак не могла.
	- Можно мне лечь на спину?
	- Давай, только быстро.
	Я легла на спину, ноги он закинул себе на плечи и отчаянно задвигал задницей. Игорь не тратился на размашистые удары, вставив один раз глубоко он добивал меня короткими отрывистыми ударами от которых моя после оргазмовая расслабуха быстро закончилась. Второй оргазм пришел неожиданно быстро, но Игорь даже не собирался заканчивать. Он превратился в потного монстра, капельки пота с его лица падали мне на живот, пальцы впились мне в кожу, а яйца били по попке так сильно, что мне невольно пришла мысль о большом синяке который будет красоваться там утром. Лицо его исказила гримаса сладострастия...наконец-то он кончил...
	
	ХХХ
	
	Смотреть на эту парочку со стороны было невыносимо. Игорь конечно орангутанг, этакий пример первобытного человека. Наверное за эту первобытность я и люблю его, за запах его тела, за пустоту в глазах, за агрессивность с которой он трахает. Когда он берет женщину, во мне все кипит. Во первых я ревную. Во-вторых он настолько сексуален, что у меня незамедлительно встает. В третьих эти бабы - особенно некоторые из них... Я трахаю их за их бесчисленные грехи, за то, что они есть и нравятся ему... Если бы Игорек был чуточку умнее, то давно бы догадался, какова настоящая причина всех этих оргий постоянным участником которых он является. А так ... он всегда сам выбирает девочку, приводит ее ко мне, мы оба получаем удовольствие и продолжаем оставаться друзьями. Иногда он неделями живет у меня и это пожалуй самые счастливые дни моего скромного бытия. Не дай бог что бы он догадался... 