	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Поездка на пикник
	
	Орфография автора сохранена 
	Я с мужем моя подруга со своим мужем и ещё одна семя договорились ехать к озеру. Ехать надо било доволно далеко, так што мы придумали там ехать с палатками на несколко суток. Одохнуть, повеселитса. Ехали в однои машине все, так што мне пришлось седеть на колени мужа моеи подруги.Так как мои муж сидел в переди, другои его звали Симас, сидел за руль автомобиля, я устроилась на колени Павла. Подруг моих звали Лина и Салва. Они сидели рядом. Я сидела спинои к двери, а Павел одну руку положил мне на колени и там её держал, а другая была мне за спинои, держала мою талию. Так как мы ехали одихать то били одеты как ткто хотел. Кто в шорты и блузке, кто в спортивнои одежде. Я была как раз одета в спортивнои одежде. Мы ехали и беседовали, шутили. Но я почюствовала што рука которая была на моеи талие спустилас в низ и стала через брюки гладить мои зад. Так как я сидела спинои к двери никто этого не мог видеть. Я тоже продолжала беседовать совсеми. Так как я на это не обращала никакого внимание, палцы стали пробиратса за мои брюки и стали гладить мне задницу. Я посмотрела на него, он улибнулся, но руку из моих брюк не винял. Когда отвернулась то рука стала пробиратса и через мои трусики. Он гладил мою задницу, но палцы далше просколзнуть не могли так как я сидела на нём. А вокруг сидели другие, его жена, подруга, а в переди и мои муж. Палец хотел просколзнуть к моеи заднеи дирке, но ему это не получилось. Так рука и замерла под трусиками. А с низу в меня упёрса кокои то твёрдый как камень предмет. Это была его палка. Она такая была твёрдои што казалось меня на сквоз могла продирявить. Так как я сидела на колени, то палка упиралась мне в бок ляжки. Я немножко поднялась насколко могла и села так што его палка окозалась как раз упершись в мою пизду. Эта палка начала очень давить на мою пизду, и если небило брюк то наверное и мои трусики насквоз подирявил. Я посмотрела на Павла, он молчал, был красним. Ктота спросил, не болен ли он. Но Павел сказал што нет, што он здоров. А мне было приятно и интересно. Мою пизду так довило штука Павла, што у меня началась течка. Хорошо што прокладку дома положила, а то мои трусики и брюки были би мокрими когда надо было виходить из машини. Я толко некак не могла представить што творитса в брюках Павла. Как виглядел он если би кончил в брюках своих.
	Наконец приехали на место где планировали ставить полатки. Павлу пришлось извлеч свою руку из моих трусиков. Так как я первая вилезла из машини то поправила свои брюки, и посмотрела на Павла. На том месте где была головка его палки было маленкое петно. Так как его брюки были тёмними то она не очень то видна была. И другие её просто не заметили.
	Мужики ставили полатки, подруга пошла собирать с моим мужем дрова для костра, а я с Павлом пошла на усадбу, принести воды для питя и для супа которую собирались ворить. До неё надо было ити где то один километр через лес. По тои самои дорожке по которои мы приехали. Так я с ним и пошла. Когда мы скрились и нас уже небыло видно Павел подошол поближе комне, я посмотрела на него, а он посмотрел на меня. Постои Вална, я остановилась, он улибнулся, положил ведро который он нёс, обнял меня за талию и начал целовать меня. Я сперва не хотела этого, но его руки сразу полезли комне в брюки, обхватил маю задницу и прижал меня к себе. Он так страсно целовал меня, што я уже не могла отказатса от нево. Одна рука поднималась верх по талий, дошла до лифчика моего. Она начала сколзти под лихчик, но он был очень тесный, и ему было трудно полнастю залезсть под ним. Тогда вторая рука поднялась тоже в верх и растегнул мои лифчик. Теперь он мог свободно мять мою грудь. Мне это нравилось, он меня целовал а руками держал за мою грудь, он их мял, тянул в стороны, в верх. Двумя палцами держал за соски и их крутил. Мне так было хорошо, я просто вся треслась от этого. Я чюствовала што мне в трусиках стало мокро, прокладка была уже совсем мокрои. Я начала топтать ногами, так как мирно уже не могла устоять. Я хотела ногои обхватить его ногу. Он рукои хотел опять проникнуть под моими брюками, но я его отолкнула. Время шло и нам нужно было ити за водои. А то осталние начали би подозревать. Он нехотел прекращать, но я сказала што потом продолжим, тогда он оставил меня в покое и сказал што будет ждать. Я застегнула свои лифчик, поправила свою грудь в лифчик. Потом немножко отошла от его в сторону, засунула свою руку себе в трусики и перед ним виняла свою мокрую прокладку. Когда посмотрела на Павела его глаза были такими болшими. Наверное для нево это было неожыдано. Я улибнулась, а прокладку вибрасила . Теперь мои трусики болше никто не стережил от моеи влаги. И если у меня толко началась течка то сразу би все это заметили. Но мы с Павлом пришли на усадбу, взяли воды сколко нам было нужно и возвратились к осталним. Костёр уже горел, палатки тоже стояли на месте. Наверное мы слишком долго задержались. Мои муж подошол комне, поцеловал меня. Павел пошол к своеи жене, он тоже её поцеловал. Мы так себе чюствовали как би ничего не происходило между нами.
	
	Стемнело, мы сидели у костра. Сидели доволно долго, надоела всё и мы пошли спать. Штоб небыло жарко я надела шорты и маику. В палатке всётки жарко. Ночю мне захотелась в лесочек сбегать. Я поднялась так штоби никово не разбудить, вишла из полатки и метров десять отошла в сторону. Спустила шорты с трусиками и присела. Стала писать, што то зашумело передомнои. Когда подняла глаза то передомнои стоял Павел. Он стоял и смотрел на меня, закончила писать и встала. Шорты даже не надела, встала и смотрю на него. Ночю плохо видно, очень темно. А он рукои сразу за моеи пиздои ухватил, я даже испугалась, хотела крикнуть. Но Павел второи рукои заткнул мои рот и я немогла крикнуть. Потом он стал меня целовать, а рука которая была на моеи пизде один палец просколзнул в внутрь меня. Я раставила ноги немножко пошире и теперь рука Павла могла лехко двигатса на пизде. Палец которыи был погружон вомне двигался тоже. Он его крутил по сторонам, вторая рука уже была под моеи маикои. Она начала мою грудь мять. Мне так стало хорошо, а он меня наклонил и свои кол к моеи пизде пристроил. Пизда моя уже мокрая была, и я почюствовала как его кол начал погружатса вомне. Я начала стонать, так мне хорошо было, мог ктото услышать мои вздохи. Но тут Павел штото подсунул мне в рот. Это было какая то ткань. Павел начал ускорять темп. Я уже чють держалась на ногах, и вдруг взрыв. В меня ударила струя, вторая уже на меня. На мою спину. Павел витащил свою штуку из меня. Но всётки первыи удар был очень силныи. Мне наступил оргазм, и когда он кончил я плюхнула на землю. Рядом сомнои павел упал. Немножко так полежав я поднялась, спина была в сперме, вся пизда была очень мокрои. Нужно было чемто себя осушить. Пришлось снять свои трусики. Сняв их я начала тереть свою пизду, потом спину. Осушив себя трусики были очень мокрими. Их тоже небыло где девать, поднался Павел с земли. Он взял из моих рук мои же трусики и положил их себе в карман. А в моём рту были тоже оказываетса трусики. Они были женскими, наверное они преднадлежали жене Павела. Хоть они тоже били уже мокрими от моеи слюны. Пришлось обоитись без них. Я надела шорты и пошла в сваю полатку, где лежал мои муж. Павел пошол в сваю полатку. Мои муж продолжал спать. Никто ничево не заметил. Я ещё долго немогла заснуть, обняла своево мужа и так заснула.
	Утром, когда проснулись сразу пошли купатса, за полаткои надела купалник. Кажетса никто не видел. И пошла с другими подругами купатса. К нам присоединились и наши мужики. Здорово искупались, все осталис щасливи. Потом надо было готовить што нибуть поесть. Все мужики хотели есть, также и мы женщини хотели. Вода которая была у нас для питя всю потратили на кофе и чаю. Так што воды болше небыло и нужно было принести опять из етои усадби. Так как погода была прекраснои мы решили остатса ещё на одни сутки. Все с етим согласились. Так как я с павелом ходила уже за водои и знали где она нам опять велели принести. Павел как раб шол, а я штоб ему веселее было. Я так в купалнике и пошла, нестала ничево одевать.
	
	Как толко мы скрились за деревями Павел сразу схватил меня за руку, прислонил к дереву и начал опять целоватса. Теперь он уже ничево не говорил, просто я была для нево как жена, или как проститутка которая преднадлежит ему. Мне болно было, так как дерево царапала мою спину. Я отолкнулась от дерева, Певел взял за мою ляшку и начал её поднимать как можно више в верх. А другая нога остовалась на земле. Он поднимал её до боли. Я уже не могла терпеть и начала оталкиватса от нево. Тогда он меня поволил на земля, здвинул мои купалник в низу в сторону и наверное двумя палцами проник в меня. У меня даже глаза налоб викатились. Это было так неожыданошто я была готова кричять, но он меня целовал и я этово сделать немогла. Он через купалник мял мою грудь, палцами работал в пизде. От токово щястя у меня началась течка, палцы Павла стали сколзкими , он их витащил и хотел болше палцев погрузить вомне. Он развёл мои ноги как можно шире и начал погружать палцы. Но они то ни очень входили в меня. Тогда он спустил свои плавки и свои кол начал продвигать в меня. Он наверное был очень звалнован, а я очень мокрая, так как его кол сразу вошол до самого дна. Он начал работать, а я насколко могла стонать, так как рот был занят его ртом. Он однои рукои спустил мои купалник и теперь уже на прямую мял мою грудь. Он хватал пацами за сосок и начинал его крутить в стороны. Потом начал мять. Он наверное представлял што я корова, так как он просто начал меня доить. Боже мои, моя грудь стала такои краснои и такои твёрдои. Соски были как камушки. Эрто было неописуема, надо было оказатса в моём месте, для тово штоби почюствовать то што я чяствовала. Он так бешено двигалса, так хлюпало его кол в меня когда входил. И вдруг он вошол на всю длину и замер, после неболшои паузы в меня ударыло мощная струя. Она попала навернякак прямо в матку. Так как меня как током ударило, и я отключилась.
	Когда пришла в себе то Павел сидел рядом, а я лежала на земле. Грудь моя была краснои как спелая вишня. Она так же болела мне. Ноги оставались разведены по сторонам, из моеи пизды текло штото. Наверное это был уже коктеиль которыи мы с Павлом сделали. Надо было ити, так што я поправила купалник на своеи пизде, он сразу стал мокрим. Но ничего не поделаеш. Заправила грудь в купалник, она болела. Хорошо што купалник полностю её закрывал. А то сразу же все заметили. И мы оба пошли за водои. Когда подошли к колоцу то я зашла за нево и немножко помила свою пизду и купалник. Когда мы причли к осталним то они нас уже заждались. Сказали што болше нас не отпусти ити за водои. Уж слишком долго мы несём воду.
	Ночю я уже с павлом не трахалась, его место занял мои муж. Мы славно в палатке потрахались. И я и мои муж остались доволни. Конешно, он заметил што сомнои штото не так. Но он ничево не говорил, он меня понимал. Так как с такои фигурои нелзя оставатса безгрешнои. Ему важно што я с ним. Утром мы поели, кто хотел искупалса ещё. Я купатса не хотела, толко вещи собирала. И все поехали домои. Толко теперь уже на Павле сидела его жена. Так и закончился этот пикник. Наверняка таких женщин болше нету, которые так трахаютса когда неподалеку есть собственыи муж. 