	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вална
	Название: Как я научилась водить автомобиль
	
	Орфография автора сохранена 
	Знаете как бывает, красивие машыни, хочетса порулить немножко, подержать за руль. А когда тебе лет пятнатсать, то не очём и говорить. Родители недают, так штоже делать. Вот малчикам они почему то дают порулить, а девушкам нет. Говорят што мы глупее. Так и мне было.
	Было мне тагда лет гдето болше пятнатсати, через несколко месяцев должно было исполнитса шестнацать. По соседству жила молодая пара. Ему было гдето лет трицать, а еи двацать пять.Они имели машыну, это была БМВ. Почти новая, очень красивая, чёрного цвета. Как раз етим утром он её чистил. Я была водворе и читала книжку, краем глаза подсматривала на него и на машину. Вдруг он меня позвал, чтоб помогла ему вичястить внутрь машини. Я отказалась, говорю што я так за даром буду тебе её чистить. А што ты хочеш за это, вдруг он спросил меня. Я так шутливо ответила, што хотела би научитса рулить машину. Он и сказал, хорошо, толко помоги мне её вичастить и я тебя научу, толко не здесь. Я очень обрадовалась, положила книжку на скамеику и сразу принялась за работу. Так как была жаркое лето то на мне была маика, лифчика не любила я носить и так как я сидела водворе то совсем его не надела. Груди мои свободно двигались под маикои, а шорты трикотажные. Они хорошо обтягивали мою промежность. Были прекрасно видны контури моих трусиков, а моя киска (так я её називала тогда) просто вздымалась из под шортов. И если би я была без трусиков то моя пизда была так обтянута и виглядела би как голая. И так была видна все изгибы.
	Я с однои сторони её чистила а он с другои. Он всё время смотрел на меня, а я ему улибалась. Тогда я даже и не подумала што он болше смотрит на мои груди под маикои и на мою промежность. А я думала што он смотрит на мою улибку. Я так была щастлива, што я уже представляла как сижу за руль и рулю её. Кагда он подходил в мою сторону и палцами показывал што нужно чистить, то всегда своим телом он косался меня, или рукои меня трогал. Руку мне на спину ложил, и она какби сколзала вниз по спине и заднице моеи. Но я на это не обращала внимание. Я была щастлива. Я заметила што у него болшои бугор там где член. Казалось што брюки вот вот лопнут. Так как я уже была ни девушкои, я уже трахалась с двумя парнями и меня даже насиловали однажды несколко парнеи то штото я знала про ето. Мы с подружками иногда беседовали о парнях, и расказывали друг дружке то што видели. А мои груди он мог видеть с переди. Когда я наклонялась штоб извлеч коврик то маика становилась свободнеи и с переди видни были мои груди. Они просто свисали косаясь соском маику.
	Наконец машына была в полнои готовности. Она была чистои и блестела. Сосед сказал што поедем за городом, штобы я переоделась, надела или плае, или юбку с блузкои. Сказал што будем недалеко от речки и может бить изкупаемся. Так я надела свои купалник, также надела просторную юбку и трикотажную маику. Когда закончила одеватса то спустилась водвор. Сосед уже сидел в машыне и ждал меня. Я села рядом с ним, и мы поехали. Рулил он сам, мне недал. Сказал што сперва нужно попробовать там, где машин нету. А так ещё веду в кого нибуть и будет много беды.
	Когда виехали из города и свернули в какои то посёлок ещё немножко поехав он остановилса. Там наверное очень мала машин едут, так как было очень тихо. Тагда он и говорит, што он боитса дать мне однои рулить, он предложил сесть ему на колени и так рулить. Так он может всегда нажать на педали тормозов и убрать если нужно будет мои ноги с екселератора. Мне небыло из чего вибирать. Так как очень хотелось поскореи сесть за руль. И я согласилась. Я вишла из машыни и перешла на сторону водителя. Он отодвинул насколко мог сидени водителя и сдвунул свои ноги. Я начала усаживатса на него. По немножку я села ему на ноги. Но сразу почюствовала што я сижу как на палке какоито. Он упиралса мне в задницу. Но я села, начали двигатса. Сперва он рулил, а я толко сидела, держала руль в руках. Он сказал, учись. Но он некак не мог уседеть на месте, всё время двигалса и ево хуи тёрса в меня. Я тоже начала задницеи шевелить, он както одну руку положил мне на колено и стал рулить однои рукои. А эта рука стала подниматса понемножку в верх. Когда достиг юбки остановилась. Потом стала пробиратса под юбку. Я сразу своеи рукои хотеласхватить его руку, но когда я ето сдлала то его рука уже била напротив моих трусиков. И так получилась што когда я рукои ловила его руко то прижала к своеи пизде, я подпригнула. Он сразу остановил машину. Слушаи, ты хочеш научитса ездить, или будеш пригать здесь? Я сказала што хочю учитса, тогда необращаи внимание на меня.А рука остовалась на моеи пизде. Правда, ещё были трусики. Но купалник очень еластический, он прекрасно обтягивал мою пизду. Палци его там шевелились, а я свою руку убрала. Он щекотал меня. Слушаи, даваи будем учитса и поиграем тоже. Я буду рулить и нажимать педали, а он будет играть мнои. Штож мне было делать, я согласилась.
	
	Он велел мне немножко преподнятса и растегнул свою ширинку. Из неё извлёк огромныи член. Я такого ещё не видела никогда. Потом поднял мою юбку и я села опять. Член оказалса у меня между ляжками. Он стоял и был очень твчрдыи. Его член доходил до моеи бамби, я спросила, когда поедем. Он сказал, неспеши. Поднимись немножко, я опять поднялась, а он подвинул в сторону мои купални в низу и просунул свои член между купалником и моими половими губками, а конец члена вилизал из моего купалника. Это было так интересно. Мне очень это понравилось, так как я могла немножко зжать ляжками, также он елозил мне пизду и мои клитор. Мне так показалось што это мои член. Так как он виходил из моего купалника. Я пошевелилась немножко и он нашал теретса в меня. Но тут я почюствовала што его руки залезли мне под маикои. И начали подниматса к моим грудям. Руками он взял за мои груди. Для етого он снял мои лифчик. Теперь у него в каждои руке была по груди. Хоть они и не очень болшие били, но как раз помещались в его руках. А двумя палцами он держал за соски. Он сказал што если буде жимать или отягивать один сосок груди то будет надо мне тормозить, если другои сосок груди то надо нажимать на акселератор. Так как третего педала у него небыло. Она была автоматическая. Тоесть скорости переключались овтоматически. Так я начала учитса. Он жимал то одну грудь, то другую. Так мне приходилось то тормозить, то нажимать на акселератор. А ещё етот член в низу, он почти всё время двигался. Короче я далеко не уехала, так как болше немогла удержатса. Моё тело дрожало, я незнала што делаь. Он то тянул за один сосок, то за другои. И мне приходилось то тормозить, то опять начимать на акселератор. Так как двигались мои ноги сжатые вместе тем самым я немножко тярла его член. В том месте где был член моя юбка преподнималась. Член двигалса внизу, и вдруг он так дёрнул за оба соски, так больно, а внизу юбка стала мокрои. Он начал стонать и член тоже двигался, но теперь он уже двигался очень болшои амплитудои. А мои живот тоже мокрим стал, она текла по животу за трусики. Так как член их приподнимал, она текла по моеи пизде и заканчивала свои путь на его сидене. Он кончил и обмяк, моё тело дрожало, я апустила руку себе под юбку и нащюпала его член. Но он сказал што руки должни быть на руле, хотя машына уже давно стояла. Он опустил мои груди, но они были уже не такими как прежде. Они были какими то твёрдыми. Сосед спросил, была я когда нибуть с парнем, водил кто нибуть в меня свои предмет. Я сразу не ответила, толко когда он второи раз спросил я ответила што да. Он опять меня преподнял и палцы запустил мне в пизду. Один палец просколзнул мне в пещерку, немножко покрутил там. Наверное из меня тоже текло, так как он поднял меня ещё више, взял рукои за свои член и направил в мою пещерку. Трусики так и остались здвинутые в сторону. Вот он коснулса меня, и теперьочень медлено начал спускать меня. Я чюствовала как в меня лезит хуи. Мне стало болно, так как он был очень толстыи, но сосед обеими руками держал меня и продолжал спускать. До конца не дошло, но он меня начал двигать. Несколко движение и я кончила. Так как тоже была на приделе. Сосед сказал што хватит на севодня. Я вишла из машыни, поправила юбку и села рядом. Мы поехали купатса. Когда искупались он отвёз меня домои.
	
	Это было не единственыи раз когда он учил меня рулить. Но теперь я уже умею хорошо водить машыну. Мне это помогло. 