	Категория: Странности
	Автор: Дмитрий Лычёв
	Название: Ампоссибль
	
	
	Я не помню, с какой пьянки возвращался. Помню только, что с противоположного моему Перово конца Москвы. На метро. Последним поездом. На выходе из подземки и случился весь этот ампоссибль.
	Закурил, едва шагнув за турникеты. На лестнице что-то сидело. Силуэт выказывал особь мужеска полу. Как только я поравнялся с этим чем-то, оно промолвило из темноты молодым, но изрядно прокуренным и пропитым голосом:
	- Алё, закурить есть?
	В момент стало страшно. Видимо, только алё, как бы с другого конца телефонного провода, придавало немного смелости.
	Я: Есть.
	Он: А можно две?
	Я: Бог троицу любит.
	Он: Спасибо.
	Я: На здоровье.
	Я почему-то стою и пялюсь на силуэт, пытаясь различить какие-нибудь особые приметы. Так, на всякий случай. Пока я только и знаю, что это молодая мужская особь.
	Он: Слыш, купи пожрать чё-нибудь, а?
	Я: Где?
	Особь встает и указывает десницей на палатку поблизости. Молча идем навстречу еде. В свете фонаря вырисовывается гладко выбритое лицо с красивыми мягкими чертами. Или, наоборот, лицо не знает бритвы. По той простой причине, что на нем еще ничего не растет. Светлая челка закрывает не только левый глаз, но и всю левую половину лица. Полагая, что она такая же симпатичная, как и правая, пытаюсь состроить в мозгах целый портрет.
	Он: Во, мне Баунти. А лучше - два!
	Я: Бог троицу любит.
	Чавкая и причмокивая, поедает все три. Да так быстро, что я едва успеваю сделать пару глотков пива.
	Он: Мерси.
	Я: Силь ву пле. Ладно, мне пора.
	Он: Подожди, давай еще покурим.
	Я: Ну-у,.. давай.
	Пива он не захотел. Ему было нужно другое.
	Он: Слыш, не хочешь меня факнуть?
	Я: С чего это вдруг?
	Он: А я такой вот ампоссибль.
	Я: Кто?
	Он: Это значит невозможный. На французском.
	Я вспомнил недавние мерси и баунти и решил, что парень полиглот. Но спросил, дабы убедиться в прозорливости.
	Он: А это... куда?
	Я: Да все туда же, только с презервативом. Без него не могу.
	Он: Ну тогда отвафли меня.
	Я: А ты откуда такой прыткий?
	Он: Издалека.
	Я: Оно и видно.
	Ему было лет семнадцать. Среднего роста. Худенький. Шмотками напоминал не то хиппи, не то бомжа. Рваные джинсы не первой и даже не сто двадцать восьмой свежести, белая (с большой долей дальтонизма) футболка, торчащая из джинсовой куртки другого, чем штаны, цвета. Я бы даже сказал, противоположного цвета. Я бы поставил на бомжа, но отсосать все же решил дать. Просто так. От тоски. Зашли в кусты. Он присел на корточки, расстегнул молнию.
	Он: Фак ю, а ты без трусов!
	Я: Жарко.
	- Я тоже, но у меня их просто нет, - цедил он уже сквозь член.
	Опять он: Слыш, какой он у тебя мятный!
	Я: Это от того, что я жую Стиморол.
	Лижет яйца, положив основной кусок мяса поверх челки.
	
	Он: Не, у тебя потрясный мятный хуй! Засунь мне его в сраку!
	Я: Не-а, после этого он вряд ли останется мятным.
	Он: Да ладно, не ссы, хотя б на полшишки.
	Я: Соси, не разговаривай.
	Он: Надоело.
	Я: Так быстро?
	Он: Ты чё, думаешь, ты первый сегодня?
	Я: А какой?
	Он: Третий.
	Я: Ну а чего тогда просил вафель?
	Он: Так я вафель просил. Подрочи и спусти.
	Ничего не остается делать. Работаю рукой, представляя, как бы было классно, окажись у меня резинка. Быстро достигаю желанного им момента. Он сидит на корточках, открыв рот.
	Я: Лови живчиков!
	Ловит все, что летит в его сторону. Потом тщательно вылизывает остатки на губах.
	Я: Ну что, лучше Баунти?
	Он: Ништяк! Сегодня это самая большая порция.
	Застегиваюсь. Чувство облегчения сменяется праздным любопытством.
	Я: И давно ты здесь торчишь?
	Он: Здесь? Часа два.
	Я: И уже троих обработал?
	Он: Я ж говорю, я ампоссибль.
	Я: А что дальше? Четвертый?
	Он: Ага.
	Я: Но ведь метро уже закрылось?
	Он: Ну и чё? А мужики с собачками? Или пьянчужка какой-нибудь...
	Я: Слушай, а сколько Баунти ты сегодня сожрал?
	Он: Пять. С твоими.
	Я: Те двое, что ли, по одной купили?
	Он: Задолбал! Не все же знают, что Бог троицу любит. И вааще, раз факать не хочешь, иди, куда шел.
	Я: Ну и пойду.
	Он: Ну и иди.
	Я и пошел. До дома было минут пять. Обернулся. Почему-то захотелось, чтобы он шел за мной. Нет, это было ампоссибль. По дороге набрел еще на одну палатку. Хотелось пива. Увидел презерватив. Купил вместе с Баунти. На сей раз без троицы. Он сидел возле нашей первой палатки.
	Он: Чё вернулся?
	Я: Баунти принес.
	Он: Нe хочу.
	Я: А я презик купил.
	Он: Ну пошли.
	У него была чертовски упругая задница. Он оперся на дерево и слегка покачивался навстречу моим резким толчкам.
	Он: Не, уже не в кайф. Давай, лучше в рот.
	Я: Тебе прям не угодишь...
	Он: Фу, гандоном воняет!
	Я: Возьми Стиморол.
	Взял и то, и другое. Конец обдало свежим дыханием Стиморола. На сей раз он работал ртом интенсивнее. Наверное, стимулировала жвачка.
	Я: Ну что, лови опять свой сперминт.
	Как и следует из законов физиологии, эта порция была меньше. Типа десерта. Зато с неповторимым и устойчивым вкусом. Презерватива. Облизавшись, он поднялся.
	Он: Ладно, я домой поеду.
	Я: А как же четвертый?
	Он: Уже не прикалывает. Завтра.
	Я: А ты где живешь?
	Он: На Речном вокзале.
	
	Я: На чем же ты поедешь, да еще в такую задницу?
	Он: А ты рассуждай логически. Угадай из трех раз.
	Я: Ну,.. на машине. Наверно.
	Он: Молодец! Ты мне сразу показался сообразительным.
	Я: Спасибо. В таком случае, что ж ты себе Баунти сам не купил?
	Он: А у меня бабок в натуре нету.
	Мы вышли на дорогу.
	Он: Ну вот, на этой тачке я и поеду.
	Он открыл дверь подержанного, но Опеля.
	Он: Довезти до дому-то?
	Я сделался полным ампоссиблем. Залез в машину скорее из-за желания убедиться, что это его Опель. Сам факт существования авто у бомжа, который жадно пожирал Баунти... Что-то не вязалось. Он, заводя мотор, покосился в мою сторону и, тонко прочувствовав всю кашу из сомнений в моей голове, сказал:
	- Я уже два месяца так ужинаю. Мне это в кайф. Сношаться на белых простынях - это ваше. А мое - кусты. Пока лето...
	Я: И что, всегда здесь?
	Он: А ты знаешь, сколько в Москве станций метро?
	Я: Ну-у, больше ста пятидесяти, может быть.
	Он: Ага, что-то около.
	Он протянул схему линий метро. Почти все нецентровые станции были отмечены крестиками.
	Он: Там я уже был. Осталось с десяток тех, около которых ночью работают палатки. Завтра поеду на Волжскую.
	Я: Палатки, это что, ритуал?
	Он: Ага.
	Я попросил остановить.
	Я: А как тебя зовут-то?
	Он: Какая разница?
	И действительно, какая? Он протянул мне Баунти.
	Он: Возьми. Я сыт твоей вафлёй.
	Я: А ты пошляк, не замечал?
	Он: И это тоже ритуал. Да и к тому же, вафля - она и есть вафля. Аревуар!
	Я: Счастливой охоты завтра!
	Он: Иди, иди... Маугли.
	Надо же, кто б мог подумать, знает классику! А впрочем, чему я удивляюсь - ампоссибль...
	Нет, скорее, шарман...
	(c) 1997
	Постскриптум автора. С удовольствием рассмотрю предложения гонораров за рекламу Баунти, Стиморола, Сперминта, Опеля, палатки nonstop около ст.м. Перово, сборника сочинений Р.Киплинга и Калининской линии московского метрополитена. 