	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Sergey (Res)
	Название: Девчоночка - томные очи
	
	
	Все мы любим заглядывать за ширму человеческих отношений, и вот я вам хочу приподнять занавес одного из дней обычного московского парня.
	Был очередной день рождения одного моего друга и на этот день рождения он пригласил много парней и всего лишь несколько девчонок. Одна из них меня просто поразила, а дело в том что девушку-то эту встретив в толпе-то и в принципе не заметишь, но если она посмотрит на тебя ты понимаешь, что ты парень попал - настолько она была сексуальна. Немудрено, что все ребята на нее положили свой взгляд.
	Ну и как на всех обычных днях рождения тост за тостом и ребята и девчонки постепенно начинали нажираться. Кто-то быстрей, кто-то медленней, но этот процесс, как знают все, необратим.
	Я был одним из первых кто сдался, и не потому что организм больше не выдерживал - просто мне в этот вечер очень хотелось нажраться, иногда такое бывает со всеми, все же мы люди, в конце концов.
	Пожелав всем спокойной ночи я отправился искать местечко поуютней и поспокойней. Нашел. Это была спальня его родителей. Неплохая кстати спальнечка - сексодром просто.
	Через полчаса мой сон потревожила толпа, всем вдруг одновременно захотелось проведать как я там поживаю, блин. Когда толпа рассеялась я ощутил что кто-то остался рядом со мной и причем не с одной стороны, а с обоих. Уау! Взгляд налево - блин, Шурик, это ты! Взгяд направо - девушка. Уау! Что за девушка - хрен знает. И как назло сон как рукой сняло в один момент. Надо было срочно узнать что это за девушка.
	Я медленно и нежно дотронулся до ее плеча. Ты!
	Да, это была та самая девушка. Та самая которая мне очень понравилась. Теперь же ее взгляд после винца и водки не просто раздевал - желал как ничего более на свете. Блин, - сказал я сам себе, - и Шурик здесь оказался как-то не вовремя.
	Мы втроем лежали, смотрели в потолок и беседовали по пьяному базару о том о сем. Ладно, - думаю, - Шурик не увидит. Я медленно протянул свою правую руку к ней, положил ее на живот (а она была в футболке и в лифчике) и начал нежно поглаживать. Она как болтала так и продолжала болтать не прерываясь - нормально, да? Я начал поглаживать её живот уже по большему кругу и уже нарочно касаясь ее лифчика. И в этот момент она прерывает болтовню и во всеуслышание заявляет, - Ой, чего-то мне жарко. Надо снять лифчик.
	Мне прикольно. А дальше - лучше. Так вот, поковырявшись с застежкой и вынув лиф из под футболки она легла уже не просто обратно, а уже попав в мои объятья.
	Я не теряя времени и стараясь чтобы друг ничего не заметил начал ей поглаживать ее грудь. Да-а, ребят, грудь у нее на ощупь была просто необыкновенная, захочешь не оторвешься. Тем не менее, продолжая болтать я заметил движение с ее стороны и в тот же момент ощутил как ее рука медленно но верно продвигается к моему члену. Она начала с моей груди и потихоньку опускалась все ниже и ниже, и я аж замер от удовольствия. Нащупав резинку моих трусов она начала водить своим пальцем вдоль ее длины туда сюда.
	Ну когда же! - хотелось крикнуть мне. Но она, продолжая щебетать, испытывала мое терпение. Ну и терпение моей резинки тоже. Не знаю как я этот момент пропустил, но она уже медленно обхватив своей ручкой мой член, водила ее вверх - вниз. Ну где же ты раньше была - это такой кайф. Непередаваемо просто. Но этот Шурик как назло все портит.
	Тут совершается неожиданное - как в сказке. Ребята, - говорит Шурик, - вы меня тут уже совсем замучили. Смотрю вот тут на вас и самому хочется. Я конечно понимаю что вы хотите потрахаться, а как же я. Куда же я пойду, а? Ладно, - говорит он, - там ребята на кухне песни поют, вот вам презер с усиками, и через 20 минут я вернусь.
	
	Не, - с возмущением говорим мы, - давай минут через 40.
	Ишь, хитрые, - говорит, - а как же я их удержу на кухне, дверь-то не запирается. 25 минут, - говорит он уходя, - и точка.
	Хлопок дверью, и тишина.
	Мы переглянулись довольные друг другом. Ты вынуть успеешь, - спросила она меня. Не, - говорю я давай лучше с презером, а то я за себя не отвечаю. Давай, я не против, - сказала она, разрывая упаковочку.
	Вот это был секс! Вы катались когда-нибудь на Американских горках, когда сеанс длится всего минут 20. Я - нет, до сегодняшней ночи не катался. А ну их в жопу эти Американские горки, тут своих хватает.
	Найдя на ощупь ее уже влажную дырочку, я начал медленно проникать во внутрь. Сделав пару осторожных движений, я посмотрел на ее лицо. Ее голова была немного закинута назад и сладкий ротик чуть приоткрыт. Из ее губ сорвался вздох, - А-ах! Я конечно же завелся уже давно, но ее вздох - это что-то! Слаще звука для мужского уха не было и не будет, девчонки - поверьте. Н-да. Ну вот а что было дальше это уже было выше моего сознания.
	И вот как мне кажется ровно через двадцать пять минут вышибается дверь и с криком, - НЕ ЖДАЛИ!!! - врывается Шурик, но мне уже все до фени. Поезд ушел.
	А Шурик застал наимилейшую картину. Я лежу на спине в полудреме, руки под головой, а на моем плече крепко обняв меня лежала ОНА. Лишь загадочная улыбка на ее лице могла бы рассказать что только что происходило в этом нашем с ней маленьком мирке. 