	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Кристи после школы
	
	
	Кристи, милая, ты не могла бы помочь мне н выполнить сегодня вечером работу вместо Петерсона для меня? не вставая из за стола спросил Папа.
	Ладно проворчала я хотя ненавидeла эту работу в конуре. Папа, считает что это положительный опыт для меня, и настоял, чтобы Я затрачивала несколько часов после школы и в выходные, работая в семейном деле (бизнесе). Я считаю что это был второстепенный мотив. Половая Зрелость начала влиять на моё молодое тело, так что формы моих грудей и округлые бедра начали распухать в женственные пропорции. Я думаю отец посчитал, что лучше держать меня на работе в конуре где местные мальчишки не могли проникнуть в мои брюки. Но я была взбалмашной молодой девченкой, и решила заставить его платить за то что он мешает мне жить как мне хочется, тем чтобы сделать его жизнь несносной, и я знала как это сделать.
	Я пересекла офис, так что моя короткая черная мини юбка едва покрывала мою прелестно закругленную попку. Развевающаяся при моих поворотах мини открывала две мои точенные ягодицы. С русыми волосами связанными в косичку, округлыми грудками я превратилась в красивую, горячую, опасную штучку, и начала узнавать эффект, который производила на мужчин.
	Я усмехнулась про себя. У меня была отличная возможность поддразнить отца. Копаясь в картотеке я умышленно согнулась в талии так, чтобы моя короткая юбка высоко задиралась над моими бедрами и ягодицами. Мои небольшие хлопковые розовые трусики уютно устроились в трещину моей попы. Как я и надеялась, уздечка трусиков скрутилась и аккуратно соскользнула между волосяными губками моего зрелого, пухлого бугорка венеры, раздвигая мои влажные, розовые складочки перед взглядом отца. Вероятно я достигла желаемого результата, Я виляла моей попкой для большего эффекта, и едва сумела подавить стон восхищения когда белье проехало между моими пухлыми губками, с небольшим трением о мой отвердевший клитор. Я уже почувствовала как моя кошечка начинала увлажняться и хлопковые трусики начали впитывать мою скользкую сырость. Я понюхала воздух - мускусный запах, готовой к спариванию сучки. Я услышала тихий стон, папа перемещался за его столом., папа имело. Его огромный петух скрытый в брюках свирепо раздули, и, по-видимому, держать его ограниченным было ужасно болезненно.
	Ну что, получилась хорошая негнущаяся кость, Папа? подумала я самодовольно. Но когда я обернулась от картотеки, я уже стерла усмешку с своего лица и вежливо передала отцу файл Петерсона. Папа сделал вид что поглощен в его делопроизводстве, но я могла почувствовать его взгляд брошенный поверх его файла пристально сфокусированный на моем упругом молодом теле.
	Да, да, хорошо Он заикался. Хорошо, Я... Я должен отлучиться и получить некоторые поставки. Пожалуйста не могла бы ты завершить кормление собак и затем закрыть клетки? Благодарю милая. Его правая рука спрятанная под столом, нащупала его жесткий петух и скорректировала позицию. Он неуклюже поднялся из за стола, и поспешно собрал вещи, его брюки плохо скрывали его больше и болезненне сооружении утомленное после моего неослабевающего дразнения.
	Я провела своим розовым язычком по губам и пожелала ему хорошей поездки. Как он прошел неподвижно дверь внешней стороны, Я поворачивал мое внимание к работе тут же - время кормления. Более быстрый Я получался на котором, быстрее Я был бы из здесь.
	Я начала с своры взрослых кобелей, которых мы держали всех вместе в первой конуре. Я проходил внутрь клетки и тщательно заперла за собой дверь. Собаки казались более возбужденными чем обычно во время кормления. Я мельком подумала об этом но не придав особого значения придвинула тяжелый мешок с кормом поближе к кормушке и продолжила открывать его.
	Эй! Фу! прикрикнула я на собак толкнувших мешок так что он рассыпался. Ворча, я присела на корточки, пытаясь собрать рассыпанную часть корма в порвавшийся мешок. Неожиданно для меня, они не обратили внимание к посыпанной на пол пище. Наоборот, они казались счастливыми видя меня, окружая в со всех сторон, подвывая и трясь об меня. Затем я почувствовала пушистое рыло между моими ногами и напротив моей промежности. Холодный нос нажал на мои трусики и затем он лизнул меня через тонкий хлопковый материал, я взвизгнула от неожиданности и отмахнулась рукой, делая вид возмущенной школьницы. Пес быстро увернулся и отступил, я почувствовал что моя честь удовлетворена. Тем не менее, ситуация разворачивалась, другая пушистая морда изучающе ткнулась в мою промежность, на этот раз оставшись неподвижно садить на корточках я ударила по ней, но поймала только воздух. Другие собаки тоже вступили в игру.
	
	Посмеиваясь в игре, я тем не менее стремилась поддержать мою скромность, захватывая разрез моей мини юбки и пытаясь подоткнуть его внутрь и этим прикрыться от их грубых авансов. Тем не менее, толчки продолжались и чтобы обеспечить большую степень защиты, я попыталась встать. Вдруг одна из собак схватив зубами мою юбку и стала крутить головой. Юбка сидела на мне довольно свободно и от таких интенсивных подергиваний стала сползать вниз. Мои руки метнулись вниз пытаться поймать соскальзывающую полоску материи. Однако было слишком поздно. Юбка была уже стянута, и я умудрилась поймать ее только на полпути вниз по моим ногам. Небольшое мини свернулось вокруг коленей и запутало меня. Я споткнулась вперед и упала на руки и колени. Собаки сопровождали мое падение и когда я попыталась встать, то обнаружила себя перехваченной и пойманной. При любом перемещении оказывалось что какой нибудь пес все равно умудрился наступить на мою юбку приколов мои колени к полу.
	Ну ка прекратите! попыталась протестовать я, однако протестовала только одна моя половина. Одна из нескольких вещей, которые мне нравились в моей работе была возня с большими собаками. Я ребячески хихикнула и попыталась оттолкнуть их прочь, но они отскочили в другую сторону. Мой крестец одетый в трусики колебался в неопределенном положении пока я смеялась и извивалась на полу, пытаясь выкрутится из моей скрученной юбки, которая держала меня привязанной. С моими коленами плотно сдвинутыми вместе, у меня была достаточно неудобная поза для поддержения равновесия. Мягкий толчок одной из собак бросил меня, и я неуклюже растянулась посреди конуры. С веселым лаем и рычанием, собака, которая ввела мое раздевание дергая мини юбку удвоила свои попытки и наконец свободный от моего веса кусок материи скользнул остальную часть пути вниз по моим ногам. Обрадованный его премией, пес отбежал в отдаленный угол и продолжил свое занятие трясь носом об область промежности юбки. Тем временем, пока я лежала растянувшись, на полу остальная часть своры гарцевала надо мной. Кроме того, я чувствовала, что их холодные пушистые носы продолжают исследовать мой трусики.
		Теперь, я могла догадаться, что их интерес заключался в отчетливо женском запахе, исходящем от моих трусиков. Я была такой влажной что вам бы не потребовались тонкие собачие чувства, чтобы ощутить мускусный запах моих женских феромонов. Горячая молодая кошечка была в возбуждена и поэтому я так благоухала. Я обнаружила сам аромат очень возбуждающем, поэтому эффект произведенный на стаю собак был понятен. Некоторые мокрые, пушистые рыла толкались в мою одетую в хлопок промежность и изучая, лизали мою кошечку через увлаженный материал. Другие извивались и тыкали в резинку вокруг моих бедер, стремясь, чтобы прокрасться внутрь по этому маршруту. Холодный нос уткнулся между моими ягодицами и нажал против моего сморщенного заднего прохода. Собака фыркнула с восхищением, и поток теплого воздуха обласкал выход моей прямой кишки через мой трусики. Рыло в моей промежности нажало сильнее, чавкая в моих трусиках, но понимая что более вкусное сокровище моей кошечки скрыто за ними. Шум и рычание расстройства, стай напрасно попытавшейся получить доступ через этот барьер и в мой райский уголок. возросли. Возможно, я обратила бы внимание на возрастающее возбуждение переводящее собачью стаю в похотливое исступление, но сначала не придала значение прелестному лизанию и расследованию моих отверстий. Кроме того, я была просто невинной молодой четырнадцатилетней девушкой, действительно не имеющей понятие о ситуации, которую сама создала.
	
	Во всяком случае, я хотела встать и остановить это, но нечто во мне сказало, что все это лизание и внимание к моей кошечке было слишком хорошим, чтобы прекратить его. Несомненно их талантливые языки могли бы лизать меня в значительно больше прелестном оргазме чем Я смогла бы когда-либо достигнуть с моими пальцами. После поддразнивания моего папы весь день, я была достаточно разгорячена и сама отчаянно нуждалась в некотором облегчении. Решение было принято, я согнула свои руки и колени выгнув спину и высоко задрав мой кремово-белый крестец. Я раздвинула мои колени пошире, пытаясь дать собакам легкий доступ к моей защищенной, сочной кошечке. Толкаясь от возбуждения они приступили к работе, лижа и сося в моих вкусных розовых складочках и голом пухлом бугорке моей продолжающей течь кошечки, спрятанной под тканью. Моя поясница начала дергаться и кошечка стала сильнее капать, как бы кормя моих щенков. Я знала, что теплые, липкие выделения должны скоро появиться.
	Короткий вскрик вызвало у меня легкое покусывание ягодиц. Сначала я подумала что это было просто, но второй щипок, доказал что это не было случайность. За щипком последовал звук рвущейся ткани. Оглянувшись назад, я увидела черную лайку - которую мы назвали Макс, выглядевшего гордым собой, с тонкой измочаленной полоской моих розовых трусиков, качающихся в уголке его рта. На короткий миг возникла тишина и вся свора остановилась. Макс получил доступ, нарушил ненавистные трусики. Я почувствовала сразу несколько щипков на моей попке и в промежности, стая атаковала мое хлопковое белье. Менее чем за минуту остатки моего белья разорвали на мокрые розовые ленточки. И теперь больше не было барьера для пытливых собачих носов. Я почувствовала как влажные губы моей кошечки развернули, обнаружив мокрый вкусный источник. Начался следующий уровень игры. Я оказалась там, совершенно беззащитной перед собачей сворой.
	Возбужденная стая закрутилась вокруг подобно щенкам во времени кормления. До сегодня меню было другим. Сегодня для них была специальная девственная кошечка, полная теплым, липким соусом половых выделений, и следующим пунктом предложения, сморщенное колечко ануса. Мускусный аромат, исходящий из влажных скользких глубин моего влагалище манил их, и их длинные мокрые языки вылизывали мою промежность. Мой крестец скоро стал мокрым от собачьей слюны. Max атаковал мое влагалище с большим энтузиазмом, подобно собаке, пытающейся вылизать остатки арахисового масла из банки. Он нажал и его рыло проникло глубоко в мою промежность, и его грубый язык изучил мою шелковистую кошечку. Вторая собака двойным проникновением, чавкала между твердыми кремовыми щеками моей попки, нацеливаясь в розовые ворота моей прямой кишки. Благодаря усилиям пса и моей расслабленности, ему удалось взломать сморщенную розетку моего заднего прохода, и дать ей влажную обработку. Двойные языки собачек взяли мои порталы любви. Я завопила снова, но на этот раз в восхищении, по мере того с какой интенсивностью наступал оргазм, который я никогда прежде не испытывала. Сливки моих выделений затопили мою кошечку, доводя Макса до исступления. Я раздвинула руками свои ягодицы, желая получать их рыло как можно глубже в себя. Два языка собачки работали синхронно, вылизывая мою кошечку и анус. Мои бедра качались уже конвульсивно, не хватало воздуха для дыхания. Я получила мой первый оргазм, и была на седьмом небе.
	
	В этот момент я считала себя королевой с отрядом слуг на побегушках для моего удовольствия. Оргазм удовлетворил меня. Однако по видимому стая имела другие идеи, и считала что за собственное удовлетворение я должна полностью расплатится.
	Большая лайка вытянула свой нос из моей маслобойки, и грозно рыкнула на вторую собаку чей язык так прелестно обслуживал мой задний проход. С мокрым чмоканием его длинный язык убрался, и обе моих дырочки остались пустыми. Я застонала в расстройстве.
	Не уходи Макс, попросила я, раздвигая бедра шире. Соси мою кошечку!
	Мои пальцы поползли вверх вдоль моих бедер, почти бессознательно. Если эти глупые собаки не завершат работу, которую они начали, я знала, что один или два пальца погруженные в мою кошечку, (и может еще пара вдоль скользких границ моей горячей прямой кишки - хотя я никогда не пыталась, делать это прежде) должны достигнуть цели. Тем не менее, я не получила такого шанса...
	Первый намек, который я получила относительно намерений Макса был, когда он закинул свои лапы мне на спину. Я вздрогнула от этого неожиданного поворота событий и пыталась избежать его, уползая вперед по полу. Я почувствовала его жесткий пенис, тыкающийся в мой пах когда он обхватил своими передними лапами вокруг моего тела. Я наконец осознала положение, в которое попала. Я покорно преподнесла себя большим мощным животным позволив им выжимать сок из моей кошечки - классические действия сучки во время течки. Сообщение было понято ими однозначно - это сука желающая кобеля! Большая лайка никогда не имела в четырнадцатилетнюю школьницу до этого, но несомненно моя липкая смазка была не менее хороша чем у любой сучки, так что его реакция, чтобы оседлать и трахнуть меня была совершенно естественной.
	В этот момент я уже была заблокирована его мощным захватом, но мой протест против собачего насилия заставлял меня бороться. Моя игра пошла наперекосяк. Плача, я крутилась и противодействовала, пытаясь извиваться под ним, так что бы его стальной вал, пытающийся открыть меня не проник в мою кошечку. Его лапы скользили по спине, ища лучший захват. Моя рубашка была задрана вверх и мои округленные грудки освобождены. Мои ягодицы и грудки шевелились с каждым из его толчком. Головка его члена терлась о бугорок моей кошечки, часто проходя в опасной близости к достижению цели, ужасному проникновению, но я каждый раз успевала увернуться, оттягивая неизбежное.
	Максу, наконец, начало надоедать мое поведение. Хотя он слышал мои крик помощи, просящий его остановиться, аромат моей смазки, и моя беззащитная позиция под ним давала ему необходимое разрешение. Макс взял много сопротивляющихся сук в прошлом. Я уже понимала что моя борьба напрасна. Я проклинала разорванные остатки моих розовых трусиков, больше не способные защитить мою маленькую девственную кошечку. Я попыталась побороться, но Максу это уже надоело. Рычание над моим ухом сопровождающиеся быстрым укусом в шею было предупреждением. Я не думаю, что от укуса осталось хотя бы покраснение но тем не менее он остановил мою борьбу. Лайка была очень мощным животным, и я была в его полном распоряжении. Стало совсем ясно, что Макс не потерпит никакого неподчинения от его суки. Моя борьба закончилась.
	
	Я рыдала и слезы текли по щекам, дрожа от страха я знала что не имею выбора. Инстинкты животного победили. Я раздвинула колени и выгнула спину, покорно предлагая ему себя. Губы моей кошечки открылись подобно цветку в ожидании его собачего петуха. Удовлетворенный моим подчинением, Макс несколько снизил его отчаянный темп. Он сильнее наклонился на мою спину, регулируя его позу для максимального эффекта. Я чувствовала горячий концом его штыка, чистящего внешний вход моего бугра, дразня меня, и предупреждая меня о его предстоящем входе.
	Непрестанно всхлипывая, я повернула голову и посмотрела назад между моими ногами. Я задохнулась. Новая волна ужаса потрясла мое тело. Я чувствовала как мое влагалище и анус судорожно сжимаются! Его петух был огромным! Чудовище! Я была еще девственницей, и не могла представить себе что даже часть этого огромного штыка поместится в мой плотной кошечке. Его прибор был полных двенадцать дюймов в длину и толстой как мое запястье. Петух был тверд как скала, полностью выдвинут, возникая сразу под его пушистым животом. Его большие шары висели ниже, круглые и полные. Поскольку мы посылали Макса для услуг вязки, я знала, какая огромная загрузка спермы хранится в его шарах. Его скошенный член медленно колебался взад и вперед, намекая на впечатляющий вес. Жесткий и красный, с капелькой смазки на головке, это было страшное оружие, нацеленное на молодую, уютную девственную кошечку. Это насилие, было несомненно более чем мое тело могло бы противостоять!
	Нет Max Нет! Пожалуйста...Плохая собачка. Я звала, пытаясь рассуждать с ним. Вы - слишком большой для меня. Моя маленькая кошечка не может...Пожалуйста не...не трахайте меня. Я хотела увернуться от его дикого петуха, как-нибудь избежать его штыка, но страх наказания держал меня на месте, покорной и бессильной, готовой к дефлорации этой огромной, безжалостной собакой.
	Во всяком случае, Макс, не был собакой, которая бы долго рассуждала. Более мягко чем я ожидала, он установил его огромный штык напротив моей промежности между волосяными губами моей мокрой капающей кошечки.
	Я рыдала больше от страха в то время как мои половые губы раздвинулись чтобы впустить его. Узкий конец головки легко и быстро проник внутрь но широкая заполнила всю ширину влагалища, и его истинный размер стал очевиден. Я не знаю как растянулись мои половые губки, чтобы принять его, но я была уверенна что моя уютная липкая кошечка больше оставила снаружи, чтобы приняла внутрь. Словно почувствовав мой страх, он мягко но решительно нажал. Опустив голову, я с удивлением наблюдала как широко открылось мое лоно, чтобы пропустить внутрь его большой орган. Это было первое проникновение в мои розовые глубины и понятно я был испугана.
	Его вал медленно вошел в меня. Мой лобок раздулся непристойно во всех направлениях, и я громко вскрикнула. Сначала это был крик боли и страха, но когда вал грациозно скользнул в мой вагинальный туннель, он превратился в похотливый визг восхищения. Он прошел только часть пути в и я была наполнена! Я шире раздвинула мои ноги, чтобы попытаться лучше разместить его огромный член, но это помогло немного. Он медленно вытащился из моего влагалища и остановился. Остальная часть конуры замерла в странной тишине. Все животные ожидали, что же случится затем.
	Тем не менее теперь мне уже было совсем ясно чего я хотела. Задыхаясь подобно одной из собак, исступления страсти захватило меня. Больше я не была жертвой насилия, огромный петух превратил меня в бесстыжую проститутку. Я поняла что хочу, что бы эта собака трахнула меня, Макс сделал первый шаг и должен был быть неудовлетворен пока я не опустошу его шары глубокие в мою дыру. В одном движении я дернулась назад. Большой вал прорвался через мой девственный барьер и его огромный петух пронзил меня вплоть до рукоятки одним гладким движением. Макс заревел от восхищения и я впервые поняла силу моей шелковистой кошечки способной ублажить самца. Боль моего влагалища, была вымыта прочь замечательным чувством полноты. Мои горячие губки сжались вокруг его огромного вала.
	
	Трахни меня Макс! Засунь свой огромный собачий петух в меня! Я кричала, не заботясь о том что меня могут услышать. Я чувствовала себя как сука в течке. Большая лайка поймала мой энтузиазм. Его захват стал более плотным, он вступил в действие. Я задыхалась в безумном восторге когда он заколачивал в меня свой огромный петух. Мои ягодицы дрожали и мои грудки шлепались взад и вперед, в такт с его дикими толчками. Мои половые губы бесстыдно нанизывались на его штык при толчках и плотно обхватывали его при возврате, когда он вновь и вновь вскрывал мои влажные глубины. Горящее трение загорелось в моей кошечке с повышением скорости. Он заколачивал свой член в меня много раз пока я не стала воспринимать события как одно большое влагалище. Я щипала свои соски пыталась потереть клитор, но это оказалось невозможным. Толчки Макса, были такими мощными, что я почти потеряла равновесие. Я уперла руки в гладкий пол и укрепила себя. Мне казалось что я должна обеспечить устойчивую платформу для моего хозяина - пса, который так славно долбил в мою сладкую небольшую кошечку. У него была невероятная стойкость и я потеряла счет времени в течение нашей связи. Я пришла в себя снова когда он погрузил в меня свой клинок более глубоко чем до этого и затем задержался в этой позиции.
	К своему удивлению, Я почувствовала, что его штык начинает распухать в большие пропорции чем перед этим, и затем поняла что это, его узел расширялся, чтобы соединить нас вместе. Он вырастал и вырастал, растягивая мой туннель до невероятных размеров. Я плакала и извивалась под ним, пытаясь вытащить его мощный петух из моего влагалища, и никак не могла. Макс легко удерживал меня совсем как похотливую но сопротивляющуюся суку. Моя борьба была совершенно бесполезной. Я закричала когда его непристойно огромный узел достиг максимального размера. Я даже не осмеливалась смотреть вниз, из за страха. Я знала что моя фаршированная его членом кошечка теперь раздулась между моими ногами. Связанная с моим хозяином огромным узлом, моя еще недавно девственная кошечка, должна была невероятно растянутся. Однако через некоторое время мои взъерошенные половые губы раздвинулись и уютно устроились вокруг основания его члена, обнимая его и захватывая в ловушку внутри меня. Он был заблокирован влажными мокрыми зажимами моей шелковистой кошечки и не мог быть освобожден пока он не закачает в его суку полную загрузку собачей спермы.
	Глубины моего влагалища пульсировали от ожидания. Я подалась назад всем телом, желая получить в себя каждый дюйм, когда он выстрелит. Его дыхание стало жестким и быстрым. Затем, мощным потоком, он выплеснул свою кипящую сперму в мою матку. Поток за потоком вливались в меня, насыщая голодную матку. Мускулы в моем влагалище пульсировали, доя его, жадно сося каждую каплю горячего липкого семени. Мах продолжал накачивать меня, его штык глубоко погруженный в мое тело изливал туда загрузку спермы накопленную в его огромных шарах.
	
	Наконец, это закончилось. Мы оба дрожали от восхищения. Его огромный узел, распухали вплоть до формы отличную печать в моем twat, поддерживающую огромный размер и отличный подходящий. Для большой лайки, я была не больше чем любая другая сука, и узел держащий нас связанными, гарантировал, что его вся горячая загрузка липкого семени должна найти свое место. С моей кошечкой заполненной собачьим членом, и маткой заполненной его горячей спермой, я вдруг расхохоталась от одной мысли. Маленькая Кристи забеременела от собачки. Родители должны будут послать мне жить к тете Эмме пока я не рожу щенков. Я продолжала хихикать пока мои половые губы пульсировали и сжимались вокруг его необъятного органа.
	
	
	Я выдержала тяжелое испытание, терпеливо ожидая, когда Макс выпустит меня. Наконец, он завершил трахать его игрушку и его огромный узел опал. Он вытащил его петух, и в спокойном уже состоянии превышающий семь дюймов, из моей сырой кошечки с длинным, мокрым чавканьем. Прохладный воздух конуры ласкал мою промежность и мне даже не нужно смотреть, чтобы узнать, что моя щель была зияющей дырой, растянутой до невероятных размеров. Все еще стоя на руках и коленах, Я вздохнула, пытаясь восстановить дыхание пока горячая сперма моего любовника вытекала из меня. Она лилась из моих открытых половых губ, сначала медленными каплями, а затем устойчивой струйкой, образовывая лужу на полу между моими коленями. Я была настолько расслаблена и удовлетворена, что даже не думала о том чтобы встать, а просто нежилась в послесвечении.
	
	Вдруг, тяжелый вес опустился на меня, почти опрокидывая меня на пол. Большая Немецкая Овчарка вскочила мне на спину, овладевая мной теперь, когда Макс использовал меня для своего удовлетворения. Удар потряс мое тело. Я не подумала что должно случиться после того, как большая лайка трахнула меня. Были девять других собак в этой большой клетке, и все они теперь ожидали осуществления своего права. Каждый должен овладеть мной в свою очередь, согласно порядку стаи. Я засеменила по полу в отчаянной попытке избежать незаконченного удара собаки. Однако Немецкая Овчарка была против этого. Пес зарычал и укусил меня за плечо, также как Макс сделал это раньше. Очевидно, управление сукой было естественным инстинктом выработанным эволюцией. Он испустил громкий лай, который нарушил тишину клетки. Предупреждение было ясно: расслабься и наслаждайся, проститутка. Я стала сукой стаи, и должна была быть наказана если вдруг я попытаюсь отвергнуть даже одного из них. Если же я подчинюсь, тем не менее, я могла рассчитывать только на огромное групповое собачье изнасилование.
	
	Я прекратила мою борьбу и снова покорно выгнула спину. Возможно, у меня есть дух подчинения, и его авторитетный лай был стимулятором. Я замерла на месте и затем, бесстыдно предложила мою открытую кошечку подрагивающему петуху Немецкой Овчарки. Он погрузил его член между моими липкими, половыми губками одним единственным толчком. Я вскрикнула, и приняла его подобно проститутке, которой я несомненно стала. По единственной собачей команде, моя кошечка сделала все выводы, и она хотела еще больше собачьего семени загнанного глубоко в свои шелковистые розовые глубины. Я стала рабом желания моей голодной щели.
	
	Серый - немецкая овчарка, которая поимела меня, не имела такой большой петух как Макс. Однако и этот член был впечатляющим по любым стандартам, длиной в десять дюймов и чуть уже моего запястья. Но что он мог делать там, где побывал Макс? Он выскользнул за пределы моей кошечки. Я попыталась подтянуть его и захватить его штык в шелковистом зажиме моего влагалища. У меня не было выбора, я должна была отдаться моему любовнику наилучшим образом. Серый несколько минут пытался пристроится к моей неаккуратной щелочке, но все было бесполезно. Макс трахал меня так свирепо и так долго, что в этот момент я ничего не могла поделать с мышцами своего растянутого влагалища. Если бы овчарка могла подождать пока, я восстановлюсь и дам ему соответствующее трахание. В моем текущем состоянии, Я могла быть только бедной овцой для моего нового любовника.
	
	Серый зарычал в расстройстве. Он был гордым псом, и не привык трахать раздолбанное, неаккуратное влагалище. Может быть он даже подумал, что промахнулся, возможно, он скользил его петухом только между моими ногами, таким образом объясняя недостаток тесноты и удовлетворения. Независимо от того какая причина, он скорректировал свою позицию на моей спине. Я сначала подумала, что он отказался, но затем его намерение смены позиции стало очевидным. Мокрый и скользкий от своей и моей смазки, конец Серого установился напротив сморщенного колечка моего заднего прохода и начал проталкиваться внутрь.
	
	
	Я завизжала в протесте! О, нет только не это! Я не в состоянии допустить этого! Мне действительно понравилось траханье, которое дал мне Max, но я могла даже представить себе быть трахнутой в зад второй собакой в стае. Я пыталась повернуться прочь, но предупреждающее рычание из немецкой овчарки, напомнило мне о укусе в плечо. Казалось я действительно не имела выбора. Если Серый выбирал это, он должен трахнуть его суку в зад. Я был просто его дырой для траханья.
	
	Был только один шанс, который как я подумала, должен бы предотвратить этот доступ. Его большой петух давил на отверстие моего ануса тогда как я изо всех сил пыталась сжать свой сфинктер, чтобы закрыть его. Некоторое время была ничья, Серой пробовал давить со всех углов и позиций вынуждая меня напрягаться, чтобы удержать скольжение его энергичного петуха по моей прямой кишке. Тем не менее, в конце, мое собственное тело предало меня. Горячий конец его штыка раздразнил плотно зажатую складку прямой кишки. Я почувствовала, что вход моего небольшого ануса начинает дергаться и пульсировать в ответ на стимулирование. Кроме того, Я начала плакать так как уяснила истину. Я считала себя беспомощной жертвой, но реакции моего тела снова показали какой потаскушкой я стала. Против моего желания, я чувствовала, что моя задница пульсирует и дрожит, и я знала, что скоро потеряю управление. Смирившись, я повернула мои бедра вверх, чтобы преподнести себе в идеальном угле для проникновения в прямую кишку. В то же самое время, я чувствовала как она содрогается и начинать пульсировать непрерывно вдоль анального тракта. С каждым импульсом, управление над моим предательским анусом все более и более ускользало от меня. Затем подобно цветку он открылся перед ищущим концом огромного собачьего петуха. Мой анус поцеловал его штык и затем пропустил его внутрь. Он не затратил много времени на получение преимущества. Гладкие стены моей розетки тепло сжали его насилующий петух. Он прокрался на дюйм или около того, терпеливо продавливая зажим моей попки, чтобы отрегулировать обхват его большого члена. Побежденная, я прекратила борьбу, зная, что действительно больше не имею шансов теперь, когда он приобрел вход в мой задний портал любви.
	
	Пожалуйста Серый, будь мягким...Ты - первый в моей попочке. Я просила мягким голосом, надеясь успокоить его естественную агрессию. Тем не менее, я знала у меня не было выбора. Пес должен трахнуть меня в зад, в медленном чувственном темпе, или дико и мучительно изнасиловать, выбор был за ним. Я полностью покорилась перед ним, и остальной частью ожидающей своры. Я еще не полностью поняла это в то время, но прелестная дрожь охватила мое молодое тело.
	
	
	Покорно я развернула колени что бы шире раздвинуть ягодицы. Большая немецкая овчарка долбила меня регулярными, мощными наскоками, заставляя хрюкать от каждого толчка. Мой зад был достаточно плотным, и огромный штык встречал много сопротивления, когда пес заколачивал его между раздвинутых ягодиц. Тем не менее, с каждым толчком, следующий дюйм члена вгонялся в зад. Затем я почувствовала что его пах прижат к моим бедрам, и поняла что полностью взята. Я задохнулась от рыданий в то время как Серый просто приостановился полностью насадив меня по рукоять. Дрожь моего зада ласкала его петуха, подобно глубокому поцелую. Он толкался внутри моей попки, готовый к действию. Мое зрение смазывалось по мере того как мои глаза выкатывались из орбит. Я была пронзена большим собачьим членом, и траханье моего девственного зада вот вот должно было начаться.
	
	К счастью, член овчарки покрылся скользкими соками, которые все еще капали из моей кошечки. Теплая смесь смазки и собачьей спермы теперь смазала мой задний проход. Это должно помочь проникновению такого большого штыка. Серый начал медленно вытаскивать свой петух из моего ануса, до тех пор пока его конец едва оставался внутри. Трение вызванное его единственным ударом послало волну тепла через мой анальный туннель. Лишенная его штыка, моя прямая кишка стремилась уменьшиться обратно в свои нормальные размеры. Затем странное чувство удовлетворяющей полноты охватило меня по мере того как его толстый петух медленно стал заполнять мой зад. Утомленная и испуганная, я удивилась, найдя это ощущение отчасти доставляющим удовольствие.
	
	Вдруг нервы вокруг моего розового широко раздвинутого ануса пронзила вспышка и моя анальная складка судорожно дернулась. Серый вогнал свой штых в самые темные глубины моей попки и я громко застонала от страсти. Я никогда прежде даже не мастурбировала свой задний проход, и ощущения, которые я почувствовала теперь были невероятны. Конечно я не имела много опыта, но огромный собачий петух в заднице был чем то иным чем вагинальное трахание. Как-будто все ощущения были увеличены. По мере того как член пса проникал в меня, в моем воображении он казалось во много раз увеличивал свою длину. Он скользил, и я ощущала каждую вену и каждую пульсацию в его огромном штыке мягко ласкающем чувствительную кожу моей плотной анальной дыры. Он достиг максимальной точки изъятия и остановился, только самым концом его толстого красного органа обжигая вход моей прямой кишки. Я рыдала в ожидании. Мое само уважение ускользало по мере того как я понимала глубины в которые, я погрузилась. В нескольких замечательных штрихах его красивого штыка, мой любовник превратил меня в проститутку мечтающую что бы ее трахнули в зад. Все, о чем я могла теперь думать это как получить его огромный собачий петух глубоко в свою попку, и я должна сделать все, что он взял меня, и удовлетворил мой анальный голод.
	
	Трахни меня! шипела я через стиснутые зубы. Трахни меня в зад!
	
	Я уронила мое лицо на пол и задрала крестец высоко, отчаянно требуя его петух, чтобы снова заполнять голодную пустоту в моей прямой кишке. Он дразнил меня, оставаясь неподвижным, возможно, чтобы напомнить кто был в подчинении. Я виляла моей попкой, надеясь способствовать ему в траханий. Однако он все еще задерживался, наслаждаясь как мой задний проход хватал и засасывал конец его вложенного петуха. Я начала бояться, что он может, покинуть меня не удовлетворив мою новую страсть. Но затем мой любовник наградил меня тем что требовалось. Лицом вниз, я царапала цементный пол пальцами в слепом экстазе когда Серый управлял длиной его огромного штык по моем ловко дрожа относящаяся к прямой кишке дыра я вопила в бессмысленной страсти, мое дыхание прерывалось, неровными взрывами. Я толкала вверх свои бедра, чтобы встретить его дикое нападение. Его пушистые шары шлепались на против моей кошечки, щекоча мои губы, и я знала, что он погрузился полностью. Десять дюймов горячего, толстого члена наклоняют мою растянутую прямую кишку. Я хватила его моим сфинктером, сжимая анальные мускулы вдоль длины его мощного вала. Я выпускала его и он дразняще медленно отступал. Мое тело трясло когда он свирепо двигался вниз, заставляя мой зад растягиваться еще шире. Под мое вращение бедер, он начал повторяться медленнее, и это было непередаваемо.
	
	
	Я не могла сдержаться - Я кричала, когда потрясающе мощный оргазм продрался сквозь мое пустое влагалище. Я всегда обильно текла когда возбуждалась, но на этот раз, сливки моей кошечки практически брызгали из моего подергивающегося влагалища. Я подмахивала с неуправляемой страстью, удерживаемая только мощными передними ногами Серого, и его мощным членом в моей заднице.
	
	Темп Серого быстро повышался. Сначала я пыталась попадать в такт овчарки, толкая мои бедра вверх, чтобы жадно принять его мясистый член. Ритмичный чавкающий звук заполнил конуру, упругие ягодицы шлепались на против его паха. Не потребовалось много времени, чтобы полностью прекратить мои попытки подмахивать. Вскоре все что я могла сделать, было потверже встать на колени на полу, с высоко задранным задом и широко раздвинутыми ягодицами, принимая красный петуха Серого до последнего дюйма. Он долбил меня, длинными, глубокими толчками которые, как он кажется знал, мне понравились. Когда он был близок к завершению, я уже полностью потеряла представление о действительности. Я вопила и плакала в то время как оргазм прорывался через стены моего влагалища. Моя кошечка бесстыдно текла и нетерпимый жар горел в моем анусе. Я не знала как должен выглядеть анальный оргазм, но, наверняка это был он. Чисто рефлекторно, я могла почувствовать моими анальными мускулами, пульсирующими и сжимающимися, последний глубокий толчок и обжигающий первого потока семени. Пол под моим лицом был мокрым так как я пускала слюни в ожидание подкачки кипящей собачьей спущенки в мою задницу. Я почти полностью потеряла управление моим телом. единственная вещь которая была важна теперь это желание удержать позицию для трахания. Тепло растекалось внутри меня, и я представила себе как огромная загрузка горячего липкого собачего семени, заполняет колчан моего зада.
	
	Я помню момент, когда почувствовала, что его узел начинает распухать. Он плотно вогнал свой штык, натягивая на себя мои ягодицы, и пронзая еще более глубокие глубины моего напряженного отверстия. Узел распухал в моем анальном отверстии, я передвинула свои бедра, чтобы испытать прочность нашего соединения. Серый казался не таким заинтересованным, как я. Узел в моей заднице был огромным! Я могла была бы применить огромные усилия и все равно ни за что, не смогла бы прервать наше соединение и извлечь его огромный петух из моего зада до последнего момента. Серый замер на моей спине в то время как я чувствовала, что его штык распухает и пульсирует. Стон сорвался с моих губ когда горячие потоки стали заполнять мои кишки. Его петух качал и качал, заполняя меня его липким семенем. Я клянусь Мне могло бы почувствовать, что он будет покроет мои кишки и заполнять моя анальная полость. Мой любовник мог предложить гораздо больше чем я могла принять. Я думала, что мой зад был запечатан наглухо, но когда горячая сперма заполнила все внутренние пространства внутри меня, она начала вытекать из прямой кишки. Это было естественно, я думаю если бы не этот клапан я просто лопнула бы. Теплые ручьи собачьей спермы вытекали из неплотной печати моего заднего прохода и его неподвижный жесткий штык еще полчаса оставлял нас связанными, пока наконец Серый не начал двигаться. За это время я несколько раз думая, что все уже сделано пыталась немного сдвинутся но каждый раз его петух снова начинал пульсировать и дергаться в моем анальном зажиме. Наконец, я смогла ослабить мускулы заднего прохода достаточно для чтобы пес смог освободить свой член. Хотя моя кошечка отчасти восстановила свою исходную форму, зато моя задница представляла теперь открытое дупло. Я могла лишь представить себе как он посмотрел в зияющую дыру, красную от продолжительного трахания, и покрытую толстой глазурью собачьей спермы. Я вздохнула с удовлетворением.
	
	
	Тявканье и визг поражения привели меня опять а чувства. Макс был сзади со своим огромным, вновь вставшим, членом. Он пытался использовать меня для второго спаривания, но вдруг с рычанием и лаем, разразилась конфронтация. Черная лайка, очевидно была не единственной в стае, желающей использовать мое второе отверстие. И хотя его огромный петух стоял жесткий и в готовом, и он вновь хотел поиметь его суку, другие собаки были против. Так как еще не вся свора имела шанс трахнуть меня, и здесь большая лайка уже перешла границы. Это длилось некоторое время, и угрожало перерасти в большую свалку. Макс конечно мог заставить некоторых своих оппонентов, убраться поджав хвост, но в все же не решился выступать против большинства. Решение было принято, все собаки в клетке должны иметь выбор любого из моих отверстий любви, и могут спускать свои загрузки глубоко в мою влажную кошечку или в мою тугую задницу. Большая лайка может трахнуть меня снова, когда остальние завершат. Возможно то что сделал Серый, вызвав у меня крики сладострастия, вызвало у Макса чувство соперничества и он должен был доказать свое превосходство. Он должен отиметь меня в зад жестко и глубоко, чтобы превзойти в этом других. По сравнению с ним Серый был мягким, заботливым любовником. Когда Макса получит вторая трещина в мне, вещи должны быть другими. Моя небольшая дырочка должна быть изнасилована, Я могла увидеть это в его глазах. Моя кошечка и задний проход дернулись с сладострастным ожиданием.
	
	Возможно я могла убежать во время этой неразберихи однако я даже не подумала об этом, опять моя кошечка приняла все решения за меня в это момент. Пока стая распределялась в очередь, я протянула уставшие и затекшие ноги и приняла более удобную позицию, жаждущую удовольствия следующего сношения.
	
	Следующая собака решила поиметь меня во влагалище. Я уже не боролось, я просто предложила ему себя, выгибая спину так чтобы мой лобок мило оттопырился. Его длинный изогнутый вверх штык скользил между моими розовыми половыми губками и мое трахание продолжалось. Я сделала все возможное, чтобы удовлетворить его, напрягая мою уютную кошечку вокруг его штыка. За краткую отсрочку, полученную во время анального секса, моя небольшая кошечка отчасти восстановила свою исходную форму. Концентрируясь, я могла сжимать ее обеспечивая достаточное для его удовольствия трение. Я делала все что бы быть хорошей сучкой, и дать псам плотный секс, изо всех сил сжимая свои раздолбанные отверстия... С этого момента, я уже не помню всех деталей, но поверьте мне, это была длинная ночь. После первых собак, обе мои дырочки были вечно полны собачьей спермой. Когда они вбивали свои штыки в мои розетки любви, влажные чавкающие и чмокающие звуки, эхом наполняли обычно тихую конуру.
	
	В один момент Я помню, что увидела шелковистого Labrador, стоящего перед мной. Он был большим но не энергичным псом. Он изрядно получил от Макса в более ранней драке и видимо уже не хотел дальнейшего обострения отношений. Он выглядел таким печальным, в то время как остальная часть стаи насиловала меня во все щели, он стоял и просто смотрел. Конечно он тоже хотел трахнуть маленькую сучку, тем не менее, он не хотел никаких проблем с Максом, который охранял мою задницу, готовый взять ее при первом удобном случае. Я не могла ничем помочь, но пожалела его, уж так нервно от лаял и подвывал, его большой негнущийся петух раскачивался под его животом. Я не знаю что овладело мной. Возможно его печальный, мягкий взгляд, или что более вероятно мое интересное положение... стая собак имеющая меня подобно непрерывному насосу и во влагалище и в зад, остатки моих красивых розовых трусиков изодранный и валяющиеся в луже собачьей спермы на полу между моими коленями, все увеличивающейся от горячих загрузок, капающих из моих хорошо раздолбанных дыр. Кто знает? Во всяком случае, я протянула руку и взяла его штык. С чувством облегчения от тут же, подступил поближе к моей голове, как бы оседлав ее. Это было неудобная позиция, тем более с Dalmatianом в настоящее временя оседлавшим мою спину. Он выбрал, мой зад для своего удовлетворения и был занят ввинчиванием его штыка в мою дрожащую дырочку.
	
	
	Но независимо от этого, Я приподняла голову и мне удалось приспособить мой рот для его черного скользкого петуха. Сначала недоумевая замерев, он затем дернулся вперед с возбуждением, проталкивая конец его петуха между моими губами пока он не проскользнул в самое горло. Я мог бы увидеть дрожь его ног когда я проглотила его штык. Ему это кажется очень понравилось и он сразу начал качать. Скользкая смазка сочилась с головки его члена и я с удовольствием слизывала ее языком. В то время, когда я подумала, что эта ночь уже не может научить меня, чему то новому, я почувствовала струю спермы выстеленную вниз по моему горлу. Я нянчила его петух своими губами и языком, смакуя скользкую жидкость переполнявшую мой рот. В этот момент он сильно всадил свой член так как задолго до меня почувствовал, что его узел сейчас начнет распухать и не желал что бы это случилось только в моих губах. Мои ноздри вдохнули воздух, когда я пропустила его вниз по моему горлу. Качая головой взад и вперед и массируя его языком, я обнаружила, что могу манипулировать его членом внутри своего рта и не задохнусь случайно от недостатка воздуха. Затем я пропустила его петух еще глубже вниз по моему горлу, выдаивая его. Я кружила языком вокруг головки и ласкала основание его вала губами. Он стоял твердый, горячий и упругий. Мое горло доило головку его члена, пока я не заглотила его весь, вплоть яичек, мягко сжав его пушистые шары. Я была награждена еще одной мощной порцией горячего семени, которое плеснуло в мое горло. Сила струи разбрызгала его липкое семя повсюду вокруг моего рта по моим щекам, стекая вниз на шею и грудь. Dalmatian в этот же момент мою лихорадочно вогнал свой член в мой зад. Это было неописуемо, зажатая с двух сторон, Я получила два потока спермы с двух сторон, из двух извергающих собачих петуха пронзивших мой рот и анус. Мой ОРГАЗМ был не описуем.
	
	Я не помню как остальная часть своры имела меня, все детали стали нечеткими. Я не знаю по сколько раз я опустошила каждый из тех собачих членов, которые находились этой ночью в клетке, но я была уверенна, что получила трахание подобного которому не имела ни одна сука. В конце казалось, что они непрерывно имели меня во все дыре. Я смутно вслушивалась в мокрые звуки подкачки. Я слышала как они многократно облегчались в мою мягкую небольшую кошечку и сладкую попочку. Я была дополна накачана собачьей спермой, поэтому каждое новое трахание начиналось с горячих липких брызг вокруг их членов вбиваемых в кошечку или задницу, которые перестали быть плотными из-за невероятного растяжения, которому каждое из них было подвергнуто. Я провела несчетное время раскорячившись там на полу, нежась в сиянии моих многочисленных оргазмов, и ожидая следующую собаку.
	
	
	Я очнулась стоя на коленях, в большой луже спермы. Макс, стояла хвостом ко мне его крестец соприкасался с моими ягодицами а огромный узлом все еще связывал его с моим задом. Он получил последнее совокупление за ночь, в то время как все другие собаки уже дремали в различных точках вокруг клетки.
	
	Макс вытащил свой член из моей прямой кишки и сел. Очевидно наконец я удовлетворила всю свору и могла быть свободна. Я медленно встала, испытывая дрожь мускулов утомленного тела. Мое влагалище и анус распухли, открылись, и сочились теплой собачьей спущенкой, льющейся вниз по обоим ногам. Я визуально проверила мою кошечку. Губки моей кошечки отвисли и имели болезненно красный цвет, покрывшись ссыхающимся собачьим семенем. Они несомненно не выглядели похожими на плотные, девственные половые губки четырнадцатилетней девушки, которая вошла в клетку вечером, но не появлялась на навсегда любом хуже для износа. Наклонившись, я прикоснулась рукой между ягодиц, чтобы осторожно изучить мое другое отверстие. Я испытала сладкое подергивание проведя пальцем вокруг моего раскрытого анального обода. Собачья сперма продолжала сочится в то время как я измеряла ущерб. Два пальца скользили внутрь совершенно свободно, так что я добавила третий. Я застонала поняв что и это еще не предел. Я добавил четвертый палец, и прижала большой палец. сложив руку щепоткой, для лучшего проникновения. Вся ладонь погрузилась в анальное отверстие не встречая лишь небольшое сопротивление пока не погрузилась по вторые костяшки. С легким напряжением я могла всунуть туда целый кулак который вероятно вошел бы вплоть до локотя. Макс наклонил голову на одну сторону, наблюдая представление. Я вытащила руку из задницы, бесстыдно подвергая мой раздолбанный как жерло, анальный туннель, ироническому, пристальному взгляду Макса. Я почти ожидала, что его штык распухнет в снова отвердеет, но оказалось что это его уже не интересует. Я была просто использованной и освобожденной проституткой. Медленно я проковыляла к выходу из клетки. Я повернулась и взглянула на Макса, который оставался внутри. Наши глаза встретились и искра понимания пробежала между нами. Я могла находиться снаружи клетки, но мы оба теперь знали кто истиный хозяин. Возможно Я могла бы использовать других любовников по своему усмотрению, но Макс, мой сначала, было бы всегда наилучшим образом, и он одержал победу надо мной. В любое время..., он кажется, посмеивался, в любое время когда тебе это действительно потребуется, детка, подмойся и приходи, ты знаешь, что мы можем сделать это так чтобы тебе не потребовалось ничего другого. Моя поясница вздрогнула от желания и все что я могла сделать, это уйти прочь от его иронического пристального взгляда.
	
	Взглянув на часы, я вздохнула с облегчением. У меня еще оставалось полчаса, чтобы привести себя в порядок прежде, чем папа вернется. Он был бы несомненно сердитым и обеспокоенным узнав что я не пришла домой вчера вечером, но я думала что могла бы найти некоторые, убеждающие отговорки о больной собаке, которая требовала внимания, или что то типа этого.
	
	Я быстро наилучшим образом навела порядок, подмылась в ванной и выкинула мои измочаленные, пропитанные спермой трусики в мусор. Я облегченно вздохнула обнаружив, что обе мои раздолбанные дыры медленно восстанавливают нормальную форму. Когда я появилась, папа сидел за своим столом, рассеянно просматривая какие то бумаги. Мы кратко поговорили почему я задержалась на работе, мои объяснения казалось удовлетворили его. Я удивилась, что он так легко принял мое объяснение, и не возвратился чтобы проверить меня.
	
	Ох, черт, последняя вещь. Ты не могла бы взглянуть на это? Я наклонилась над столом, чтобы просмотреть содержимое большого конверта, который он положил там. Папа обошел вокруг стола и положил руку мне на плече. Я высыпала содержимое конверта на стол. Жгучий стыд покрыл краской мое лицо, по мере того как фотографии рассыпались по поверхности стола. Сотни снимков, запечатлели меня. Маленькая папочкина дочь на коленях в конуре многократно удовлетворяет свору больших собак. Кажется мой отец оказался неплохим фотографом - любителем. Большую часть оргии он поймал на снимки.
	
	
	Фотографии были отличного качества, форматом 8x10 как раз по формату бумажника. (Ты знаешь, может быть, послать родственникам на праздник. Дорогая Тетя Джейн и дядя Дерик: Надеюсь Вы хорошо встретили Рождество. На этот год вместо семейных изображений, мы просто посылаем фото нашей дочери Кристи. Вы можете видеть ее на изображениях, с лицом глубоко похороненным в промежности Labradorа, или с нашим псом Максом имеющим ее в зад. Посмотрите как широко она раздвигает ее ноги? Кто бы подумал, что наша маленькая дочь может принять такой огромный собачий петух в ее зад? Мы очень горды. Наилучшие Пожелания. Да, это было бы настоящей сенсацией на семейных встречах.)
	Сладенькая, я думаю, что пора внести некоторые изменения в наши отношения, если конечно вы не думаете, что ваши друзья могут быть заинтересованными просмотром этого? Кто знает, может быть некоторым вашим подругам тоже понравиться пребывание в нашей конуре. Вы могли бы играть там партию первой леди. Он ухмыльнулся. На этот раз у меня не было достойного ответа.
	Между прочим, Дорогая, спросил он, словно случайно приподнимая мою юбка, что именно случилось с теми милыми розовыми трусиками которые ты носила вчера?
	Я не знаю. пробормотала я, но не думаю что Папа услышал меня. Он был слишком занят поворачивая меня над столом и проталкивая головку его быстро твердеющего пениса в мягкую розовую дырочку моей горячей кошечки. Хорошо подготовленная моими преподавателями - собачками, я подмахнула ему задом и его член уютно проник внутрь влагалища.
	Ты знаешь, сладенькая, продолжал он, всовывая палец в мой задний проход, Я думаю, чтоб мы больше не будем иметь проблем с дисциплиной, иначе Вы можете провести не одну ночь в конуре с теми собаками.
	Постольку поскольку я стояла наклонившись над столом, Папа не мог увидеть улыбку на моем лице. Если наказание заключалось в еще одной ночи с собачками, Я собиралась стать очень непослушной девушкой. Возможно это было не такой плохой работой в конце концов. Я удовлетворенно вздохнула и раздвинула свои ноги немного шире так, чтобы Папа мог погрузить его большой петух на всю длину в мою кошечку. Он всунул второй палец в мой горячий скользкий анус, и я знала, что все будет ok. 