	Категория: Инцест
	Автор: Spider (перевод)
	Название: Семейные сцены (глава 3)
	
	Глава 3 
	Ронни обнаженный лежал на кровати. Он четко слышал, что Мэри уже закончила принимать ванну и его член начал понемногу напрягаться. Сегодняшнюю ночь они провели в одной постели. Они занимались любовью ещё несколько раз после того - первого. Но каждый раз им приходилось делать это тихо и по-быстрому. Завтра - последний день их тура и значит, они могут спать хоть до полудня. А сегодня могут в волю насладится молодыми телами друг друга.
	За те дни, что прошли после их первого раза, секс стал для них гораздо более эмоционально важной вещью. Мэри оказалась горячей штучкой и её нравилось отдаваться брату. А Ронни нравилось делать это с ней.
	Ронни убрал руки за голову и мышцы на его груди чуть вытянулись. Он широко улыбался. Завтра они отправляются домой. Возвращаться домой сейчас - это кажется таким странным. Интересно, сложно ли будет пробираться к ней в комнату по ночам? Наверно нет, ведь у каждого из четёрех детей в их семье своя комната и та, что досталась Мэри совсем рядом с его логовом.
	Обо мне мечтаешь?,- нарушил его мысли голос Мэри. Она обнажённая стояла в дверном проёме. Резкий свет, горевший в ванной, очертил её силуэт, заствляя его пристально смотреть на тяжелые теплые груди и широкие бедра, повторяющие ту самую гитару. Черные волосы, покрывавшие лобок, ярко контрастировали с моллочно нежной белизной её кожи. Её милое личико было исполнено ожиданя.
	О ком же ещё, сестричка!,- прошептали губы Ронни. Одной рукой он приподнял свой полунапряженный член так, чтобы она обратила на это внимание.
	О Боже!,- Мэри всплеснула руками, заставив груди покачнуться. Что ты делаешь с моей любимой игрушкой!
	А ну, живо давай сюда!,- приказал Ронни. Это заставило Мэри улыбнуться. Она не торопясь подошла к своему любящему брату и запрыгнув на кровать, уселась рядом с ним. Ронни обвил её руками и притянул к себе так возбуждавшие его формы. Его руки начали блуждать по её телу, его нежные ласки заставили её соски напрячься и превратится в две твёрдые горошины.
	О, Ронни, бессовестный!,- шепнула ему на ушко Мэри.
	Какая грудь!,- восхищенно пробормотал Ронни, уставившись на сестру. Самое класное, что я видел в этой жизни!
	Так дотронься до неё! Поласкай меня, дурачок!,- скомандовала Мэри. Ронни подчинился желанию сестры. Он дотронулся до сосков и начал крутить и сжимать их. Их тела соприкаснулись. Вот они легли на бок лицом друг к другу. Член Ронни умолял его скорей пустить его в ход.
	Вместо этого Ронни глубоко и сильно поцеловал сестру, проникая языком в её ротик. Казалось его горящий от желания инструмент вырос ещё на пару сантиметров. Его головка стала чем-то напоминать гриб. Раздвинув ноги сестры она дотронулся до неё и обнаружил, что она уже влажная и готова принять его.
	Ой!,- вырвалось у Мэри. Ей понравилось то, как бесцеремонно только что обошелся с ней брат. Вставь в меня палец,- попросила она.
	С удовольствием!,- её фраза вызвала улыбку у Ронни.
	Его пальцы начали погружаться в Мэри и то, что она такая влажная очень помогало ему. Теплоё влажное отверстие чуть раскрылось, принимая его пальцы. Он положил большой палец на её клитор и она выгнулась всем телом. Она хотела большего!
	Ронни начал водить пальцем вокруг клитора. Он чувствовал себя так, как будто берёт её сзади. Ему хотелось разнообразия. Она горячая штучка и у неё между мускулистых ножек есть то, что ему нужно.
	Тебе нравиться?,- спросил он. Одной рукой он всё ещё ласкал её грудь, другой продолжал дразнить клитор и иногда дотрагивался губами до её плечей.
	
	Обалденно!,- Мэри была в экстазе.
	Ронни улегся позади сестры. Его член стоял, вздрагивая в такт пульсу. Взгляд притягивала попа сестры. Полные, зрелые ягодицы казались такими привлекательными.
	От желания его член опять начал болеть. Он хотел чтобы его встравили глубоко в то молодое красивое тело, которое лежит рядом, хотел чувствовать эту плоть, её теплоту и влагу. Это было бы прекрасно... Но тут у него появилось одно извращенное желание. Он убрал руку с груди сестры. Провел ею по спине и бедру и положил на попку сестренки.
	Он почувствовал нежную мягкость её мягкой и теплой попки. Он раздвинул щечки её попы и уставился маленькое коричневое колечко её зада, открывшееся его взгляду.
	Что ты делаешь?,- спросила Мэри. Она чуть покачивала бёдрами, продолжая наслаждаться нежными пальцами брата. Ронни и не подумал ответить. Он обдумывал одну идею. Конечно, её будет больно. Но, учитывая её характер, ей это должно понравиться. Она всё равно кончит, пока он заботится о себе. Он развел половинки её попки пошире и нацелил член. Другой рукой он всё ещё продолжал ласкать её киску. Как только он приставил головку члена к её заднему входу, она вскрикнула :Нет, не надо! Она слышала о таком, но пока не была готова сама попробовать. Ронни, слышишь, не надо! Ну, пожалуйста!
	Заткнись,а?!,- прикрикнул Ронни.
	Он сгрёб пятернёй волосы, покрывавшие её киску и с силой потянул. Она вскрикнула от боли. Ему нравилось быть с ней жестоким. Она так покорно это принимала! В его голубых глазах загорелся огонек изварщенного желания. Он начал сильнее давить членом, попихивая головку члена в её зад.
	АААААА!,- заорала Мэри. Прекрати! Больно! Ронни снова дернул её волосы зажатые в кулаке. А ну, скажи, что ты этого хочешь! Скажи, что ты хочешь, чтоб тебя отодрали в зад!
	Мэри была поражена. Она не понимала, что слкчилось с её братом. Это было совсем на него не похоже. Но он очень больно дергал её волосы вокруг влагалища. ОНа не хотела, чтобы он злился. Неизвестно, что он сделает тогда! Придется ей всё же сказать ему то, что он хочет услышать.
	Пожалуйста!,- выдавила из себя Мэри. Ей было очень больно. Отдери меня в зад!
	Клёво, сестрёнка!,- Ронни диковато хихикнул. Я постараюсь! Он вновь погрузил пальцы в неё, начав ласки. На этот раз почти до самой ладони. Горячее скользкое кольцо плотно сомкнулось вокруг них. Большим польцем он снова нажал на клитор. Мэри прогнулась в спине.
	И в тот же миг, он начал вствалять в неё член. Тонкий напряжённый член по частям входил в её узкое отверстие. Она стонала от боли, но ему было всё равно. Её зад был гораздо уже, и это ему нравилось!
	ААААААЙЙЙЙЙ!,- вопила Мэри. О БОЖЕ, ПРЕКРАТИ ЖЕ!
	Какая сладкая попка!,- слышала она в ответ.
	Мэри была в смятении. Зад казалось горел огнём, боль была очень сильной. Она с трудом могла думать. Это было даже хуже, чем когда он лишал её девственности. Но несмотря на жгучую боль, мысль о том, чтобы почувствовать брата ТАМ, возбуждала её. Её не нравилась боль, но какое-то мазохистское желание уже проснулось в ней. Она вдруг почувтвовала, что снова наполняется влагой. Ласкавшие её пальцы дарили настоящее блаженство. Она застонала, когда Ронни воткнул в неё ещё один сантиметр своей палки. Она дернула бедрами, пальцы брата задели клитор и во вспышке удовольствия она сама начала накручиваться на его член. Но боль всё равно была ужасной.
	
	ОООО!,- стонала Мэри. Вынь его из меня! Возьми меня по-нормальному!
	Ни за что в жизни!,- засмеялся Ронни. Твоя попка слишком узкая, чтобы я сейчас сдался!
	Он испытывал странное чувство как будто его член оказался в вазе. И это было так приятно, что остановаться сейчас он бы просто не смог. К тому же, он был уже наплоловину в ней и это было очень приятно - погружаться в теплоту заднего прохода Мэри. Он должен войти в неё целиком! Ронни взглянул на попку сестры. Её полные ягодицы вздрагивали от его движений.Его эрогированный, напряжённый член выглядел ярко-красным по контрасту с белизной ягодиц Мэри. И он уже почти исчез в ней.
	Сейчас ты у меня получишь!,- прорычал Ронни.
	Ронни сделал резкое движение, стремясь войти ещё глубже. Он вторгался, скользил внутрь своей сестрёнки. Мэри стонала от боли. И вот его бёдра звонко шлёпнули о её зад. Чёрные волосы на лобке Ронни оказались прижатыми к попке сестры. Всё-таки он вошел в неё целиком!
	Мэри задыхалась от боли. Она пыталась поймать ускользнувшее дыхание и не могла. Тонкий и длинный член брата ощущался как вставленная в задницу палка. Мышцы ануса судорожно сжимались и разжимались, пытаясь избавиться вытолкнуть его наружу. Но бесполезно. Брат был гораздо сильнее её. Но, если он ещё немного постоит спокойно, то, пожалуй, к этому можно привыкнуть.
	Оооо! выдохнул Ронни. Какая же ты всё-таки узкая! Это как глубоко-глубоко запихать член в вазу!
	Мэри затрясла головой. Боль немного спала, член в попе уже не был похож на кусок раскалённого железа. Мазохистские желания вновь начали просыпатся в ней. И пальцы брата, изучающие куда бы ещё можно было забраться в её мокром влагалище, очень этому помогали.
	Она улыбнулась. Её черные густые волосы упали ей на лицо, когда она ещё раз мотнула головой. Теплый член брата тупой болью ощущался в заду. Она тихонько вздохнула, когда Ронни начал вытаскивать его. Её ягодицы терлись о член. Ронни вытаскивал его до тех пор, пока одна только головка не осталась внутри. Когда брат начал снова вставлять член в неё, она улыбнулась и начала немного ему помогать.
	ОООЙЙЙ!,- застонала Мэри. Стало так приятно! Ронни своим ушал не поверил! Его сестричка действительно та ещё штучка! И, оказывается, анальный секс её здорово заводит. Он усмехнулся и возобновил узучение её киски. Его пальчики удобно поскользнули в эту привычную влагу. Вскоре его кисть была мокрой от её соков. Всё это время он не переставал работать бёдрами, находясь как в тунеле в попке сестры. Её горячие глубины сжимали его и от этого удовольствия у Ронни едва глаза не закатывались.
	О, класно! Сестрёнка, ты - лучшая!. Ронни снова засадил ей на всю длину. Его лобок прижался к её попке. Его волосы чуть щекотали её. Она хихикнула, но Ронни этого даже не услышал. Он уже погрузился в мир своих ощущений. Его одолевали желания, фантазии и необычные ощущения. Ронни быстро вытащил член. Узкое кольцо ануса сестры немного открылось, позволяя ему двигаться почти свбодно. Тонкая, слегка напоминающая гриб красная головка его члена всё ещё оставалась в попе сестры. Мэри начала крутить бедрами так, чтобы головка, находящаяся внутри, докасалась до чувствительных зон внутри её. Она наслаждалась. Она стиснула груди руками. Её напряжённые соски начинали болеть. Она застонала и начала ловить руку брата, играющую с её киской, чтобы ещё глубже насадиться на неё. Ронни!,- неожиданно для него сказала Мэри Трахни мою задницу! Оттрахай меня! Тело Мэри блестело от пота, кровать содрогалась от их кровосмесительных удовольствий, источники разврата пробуждались. Мэри начала жестко двигать бедрами навстречу брату. Ей хотелось более быстрого темпа. Она вынуждала Ронни двигаться быстрее, постанывая от удовольствия. Его член начал скользит в её попке туда-сюда в очень быстром ритме.
	
	Хороший мой!,- шептала Мэри. Ой, мой хороший! Ронни вытер пот, застилающий глаза. Его лицо исказилось гримассой острого желания. Его глаза были закрыты, зубы плотно сжаты. Он продолжал с силой погружать свой инструмент в попку сестры.
	Ооооо!,- застонал Ронни. Чёрт, чёрт, чёрт! Он сходил с ума от удовольствия. Его распирало от желания кончить, выплеснуть сперму наружу. Пока он продолжал движения, сильное кольцо её попки крепко захватывало его. Её мышцы удерживали головку внутри. Каждое движение вглубь приносило ему очередную вспушку удовольствия. Каждое отступление было не менее приятным.
	Потряси-ка попкой, сестренка!,- приказал Ронни. А ну, давай! Мэри сделала как он приказал. Она использовала мускулы, о существовании которых даже не догадывалась. Она поводила попкой из стороны в сторону. Когда он начал погружать в неё член, она дернулась. Это было очень тонкое удовольствие - чувствовать, как он заполняет её до отказа. Мэри ещё сильнее сжала груди. Они были горячие и казалось ещё увеличились. Её щеки горели. И всего-то несколько дней назад она была девственницей. Но её горячая кровь не давала её покоя.
	Её наполняло удовольствие. Руки у неё на груди, пальцы между её губок - это было почти через чур. Она судорожно подмахнула брату и он засадил член глубко в её зад. Это заставило её раскрыться ещё шире и трепетать от восторга. Ничто в мире не могло с этим сравниться. Его волосы щекотали её попу.
	О, Боже!,- всхлипывала Мэри. О, Боже!
	Яйца Ронни болели. Вся его сперма была готова выплеснуться в сестру. Он продолжал двигать членом в её заднице. Её горячие внутренности возбуждали его всё больше. Этого было уже больше чем достаточно. И она такая узкая! Даже её киска не была такой узкой! И такой горячей. Даже слишком горячей.
	Но он вовсе не хотел останавливаться сейчас. Лучше уж умереть. Вот он опять почти целиком вытащил член из неё, оставив только головку. Вот опять воткнул на всю глубину. Каждая клеточка его тела дрожала от возбуждения. Ещё немного, и он кончит!
	Ооо, сестренка! Ты такая узкая! Такая чертовки узкая!
	Мэри проигнорировала все ругательства в свой адрес. Она сконцентрировалась на удовольствии, которое он дарил её телу. Одна его рука раздвигала её попку. Пальцы другой были во влагалище, а большой палец лежал на её клиторе. Обе её руки сжимали и ласкали её груди. Её соски были жесткими и нежными. Каждое прикосновение к ним, доставляло неземное блаженство. Похоже, она превратилась в плоть, дрожащую от похоти. Мэри усмехалась.
	
	Трахай же меня!,- завопила Мэри. Трахай! Её влагалище едва только не брызгало соком на руку брата. Её клитор горел. Её лицо было искажено сладострастием. Она вся сконцентрировалась на приближающемся оргазме. Она начала быстро подмахивать брату, подставляя под его член свою раскрытую попку. И он вставлял в неё свой негнущийся, твердый, длинный член! Это заставляло трепетать все её тело.
	Засунь свой член мне в задницу!,- потребовалал Мэри. Засунь его в меня! Ронни застонал. Его тело выгибалось как лук, его бедра колотились о попку сестры. Горячие внутренности её зада увладнили его член, и он скользил в её молодом, упругом теле без всяких усилий. Он ещё шире раздвинул половинки её попки. Он тяжело дышал. В нос набивались запахи её волос и любимых духов. Её черные волосы шекотали ему шею и лицо.
	Давай! Шевели попой! Он рванулся вперед, пытаясь разорвать её на пополам. Её ягодицы прижались к члену, когда он почти вытащил его наружу. Это не могло долго продолжаться. Он почувствовал, как по члену начинает подниматься сперма. От напряжения болели даже мускулы на ягодицах.
	Только не останавливайся! Не останавливайся!,- стонала Мэри. Ронни начал кончать как раз вовремя. Он очень сильно завелся. Вот он сделал последнее сильное движение. Он широко распахнул глаза, наполненные удовольствием. Его пальцы конвульсивно дернулись, проникая в глубь вагины сестры.
	Я КОНЧАЮ!,- закричал Ронни.
	Толстая струя спермы, вылетев из его яиц, через сжимающийся в экстазе член, ударила в горячие глубины зада сестры.
	Мэри почувствовала как зафонтанировал член её брата, наполняя спермой её задний проход. Этого оказалось достаточно, чтобы она тоже начала кончать. Её влагалище поймало его пальцы в сладкую ловушку. Капли сока начали стекать на простыни. Она не могла больше мопотивлятся! Это было слишком!
	Я тоже!,- закричала Мэри.
	Она стиснула груди, обезумев от удовольствия. Она совершенно потеряла голову. Она взлетала всё выше и выше. Её тело дрожало от удовольствия. Это был самый прекрасный оргазм в её жизни. Губки её влагалища были широко открыты, демонстирируя вздрагивающую точку клитора. Спустя некоторое время, они вернулись с небес на землю. Ронни аккуратно вытащил член из попки сестры. Мэри перекатилась на спину. Её ягодицы были покрыты её соками вперемешку с несколькими каплями спермы, вытекщими из заднего прохода. Она повернула голову к брату и поцеловала его в нос.
	Я люблю тебя!,- мягко пршептала она.
	Ронни глубоко заглянул в светло голубые глаза сестры и улыбнулся. Я тоже тебя люблю!
	Они прижались друг к другу. Опавший член Ронни был прижат к черным волосикам её киски. Позже ночью они проснулись и опять занимались любовью... Завтра они полетят домой к остальным членам семьи. Их отец, Фред Дезмонд, должен встретить их в аэропорту. И их мать, Оливия, приготовит им их любимую еду. И близняшки, Линда и Джордж, будут дразнить их. Но дома у них будет достаточно времени, чтобы как следует обдумать их план! 