	Категория: Студенты
	Автор: Rcan
	Название: Ленка (Что такое не везет)
	
	
	Дело было на первом курсе. Мы собирались у братана в общаге, что бы попить водки. Я у него еще не был, поэтому заблудился, перепутав этажи.
	Толкнув дверь, я очутился в маленькой прихожей, отгороженной от входа большим шкафом. На одежду я не обратил внимания и шагнул внутрь. В центре комнаты на табуретке спиной ко мне сидела девушка. Ее подруга - блондинка, видимо делала ей прическу: на одной из кроватей были разбросаны помада, расчески и т.п., а ее темные волосы были растрепаны в разные стороны.
	По случаю жаркой погоды одеты они были более чем легко: только тонкие полоски трусиков прикрывали их бедра.
	Подруга посмотрела на меня с немым вопросом: Что тебе надо? Но не ойкнула, не бросилась искать чем бы прикрыться.
	- Извини, - сказал я. - Я искал друга и заблудился.
	Она кивнула. Услышав звук моего голоса, черненькая не повернулась, но произнесла:
	- Парни живут на третьем и пятом, а девченки - на втором и четвертом. - И добавила, видимо полностью усомнившись в моих умственных способностях: Это - второй.
	Блондинка улыбнулась, подтверждая сказанное, одновременно легко толкнула подругу в плече.
	- Простите, если побеспокоил, - сказал я. - Просто я впервые очутился в подобном лабиринте.
	- Здесь немудренно заблудиться, - подтвердила она, переступая с ноги на ногу.
	Брюнетка встала и подошла вплотную ко мне. Мой член дал знать, что она ему очень понравилась. Второй раз в жизни уши мои покраснели. Смутила меня мысль, что я навязываюсь. Но она успокоила меня, дотронувшись ладонью до моей ширинки и внимательно посмотрев в глаза. Взгляд мой в тот момент был чист, невинен и полон раскаяния в совершенной ошибке.
	- Ты очень спешишь к своему другу? - спросила она так, что я понял : пожалуй нет. - Моей подруге ты понравился. Посмотрим, сможешь ли понравиться и мне.
	Ее рука скользнула к моему ремню. За него она потянула меня дальше в комнату. Буквально сразу споткнулась о низенькую спинку кровати и плюхнулась на матрас. Теперь ее лицо оказалось в ровень с моими брюками. Блондинка убрала в сторону табуретку и, взяв меня за плечи, поцеловала в губы. Теперь я знал куда деть руки и первая оторопь от такой активной атаки прошла. Ее груди были маленькие и упругие, каждая легко умещалась в моей ладони. Поцелуй был мягким и долгим. Пока он длился, брюнетка успела стянуть вниз все, что прикрывало мое естество, при этом у нее вырвался сладкий вздох.
	- И почему ты скрывал такое богатство? - сказала она, взвешивая член в руке.
	Блондинка оторвалась от моих губ и опустила взгляд вниз. 17 см возбужденной плоти я не назвал бы гигантским размером. Видимо дело было не в габаритах, а в чем-то еще, для меня не понятном. Теперь уже она взяла его в руку, я брюнетка стала перебирать яички.
	- Мы хотим, что бы ты сделал одну вещь, - сказала блондинка, - даже если она покажется тебе странной.
	- Я уже разучился удивляться, - мои слова были истинной правдой.
	- Мы хотим, что бы ты кончил.
	- Я не против.
	- Нет. - прервала меня брюнетка. - Мы хотим, что бы ты это сделал сам. Без нашей помощи. И как можно более эффектней.
	- Вы серьезно?
	Взглад показал, что она не шутит.
	- Хотите стриптиз?
	- Пожалуйста, - попросила блондинка. - Я этого никогда не видела.
	Ее рука уже лежала на лобке, а средний палец явственно двигался вдоль щели, прикрытой тонкой материей. Нужно было принимать решение.
	
	- Распологайтесь, - показал руками на кровати и натянул штаны.
	Они с моментальной быстротой избавились от остатков одежды и приготовились к моему выступлению.
	Я отвернулся к шкафу. Черт бы меня побрал, - думал я. - Вечно вляпаюсь в историю из которой не знаю как выбираться. Самым разумным было бы уйти, но я еще никогда не отступал. Если отступить один раз - спасуешь и в другой. Хоть бы музыку какую... Шлепнул по клавише магнитофона. Армия любовников, - узнал я знакомую мелодию и повернулся к зрителям.
	Рассказывать о танце - самое неблагодарное дело. А о танце в котором избавляешься от одежды - тем более. Когда на мне уже ничего не осталось, я взял член в правую руку и начал драчить. Потом повернулся боком и стал двигать взад-вперед тазом так, что бы им было видно, как красная головка члена, заключенная в кольце моих пальцев исчезает и вновь появляется из-под толстой кожи. Касясь на них, я видел, что девченки смотрят во все глаза и увлеченно мастурбируют. При этом то одна, то другая закатывают глаза не всилах совладать с собой. А танец продолжался...
	Первой кончила блондинка. Она вздрогнула, схватилась обеими руками, поджала ноги к груди и затихла.
	В этот момент кончила и брюнетка. Спазм, охвативший ее тело, заставил ее перевернуться на живот. Встать раком. Это не было приглашением к действию. Но мне было начхать. Не долго думая я всадил свое оружие. Такого развития событий она явно не ожидала. Выпрямилась, изогнулась, схватилась руками за голову и застонала. Я сжал одну грудь рукой, а другой дотронулся до клитора. Судороги били уже нас обоих.
	Затем она вырвалась из моих объятий и, чуть дыша, упала лицом на кровать. Блондинка взирала на это, свернувшись калачиком вокруг подушки. Заниматься ей почему-то не хотелось. Член мой потихоньку стал вянуть. Делать здесь дальше было нечего. Я оделся и вышел из комнаты.
	Парни уже все собрались.
	Про свое приключение я молчал и только жадно курил.
	В дверь постучали. Санька пошел открыть. Из-за шкафа раздались явно женские голоса. Они то ли просили прощения за опоздание, то ли представляли кого-то незнакомого. Может быть и то и другое вместе.
	Потом они зашли в комнату. Три девушки, двух из которых - блондинку и брюнетку - я уже сегодня видел.
	- Знакомьтесь, - сказал Санька, обнимая блондинку.
	- А нас представлять не надо, - пошутил Колька, вставая к брюнетке. - Не так ли?
	Они крепко (наверное по-дружески) поцеловались.
	Третью девушку представили Леной. На фоне своих подруг она смотрелась, как гусыня в стае лебедей.
	Через некоторое время, улучив момент когда на нас никто не обращал внимания, брюнетка наклонилась к моему уху и, улыбаясь, прошептала: Это - твой бонус. Зато бонус не нравился мне. И потом, я достаточно не уютно чувствовал себя в этой обстановке. Что бы сказал братан, если б узнал, что пол-часа назад я трахал его подругу?
	В общем к началу дискотеки я порядком надрался и решил идти домой, объявив об этом во всеуслышанье.
	- Ой, - произнесла Лена, - А я хотела попроситься у тебя переночевать. А то мне возвращяться далеко.
	Колан осел. Ну, ты даешь, - говорил его взгляд. Я кивнул и пожал плечами одновременно. Вы думаете я должен был разрушить восхищение своих товарищей отказом переспать с ней?
	
	- Хочешь переночевать - пошли сейчас.
	Думаете отказалась? Как бы не так, если начало невезти - так уж до конца.
	Усадив ее в комнате, я пошел на кухню проблеваться и заварить кофе. Это занятие заняло у меня порядочно времени, так как разум несколько раз уносился в неведомые дали. В конце-концов я не собирался за ней ухлестывать. Я хотел сегодня напиться и только...
	В комнату я вошел как мне казалось твердо стоя на ногах. Поставил кофе на стол. Ленка, видимо твердо решив пиометь сегодня меня, уже постелила постель и лежала прикрывшись простыней. Увидив кофе, она поднялась, обмотала себя ей и в этом наряде подсела ко мне за стол.
	С меня хватит, - подумал я. - Ты этого со мной не сделаешь.
	Сделала. Сумела. Едва я рухнул на диван и попытался забыться, чья-то теплая рука скользнула к моему члену. Затем, поняв что так просто от меня ничего не добиться, руку сменил рот. И, через некоторое время, мой предатель заявил о своих намерениях.
	И чё ко мне все привязались? - подумал я. Взял ее за ногу и повернул так, что бы пизда оказалась над моим ртом. Сначала она продолжала колдовать где-то у меня внизу, затем замерла. Кончила внезапно. Рухнула, зажав голову в тиски своих ног. Я приподнял ее ноги, что бы освободить уши, но тут мой нос уперся в ее клитор. Она задергалась и двинула коленкой мне по башке.
	Я был зол. Во-первых, потому что я не хотел сегодняшней ночи. Во-вторых, потому что меня, пьяную скотину, двинули по башке. В-третьих, потомк что еще не кончил.
	Я встал на колени и поднял вверх ее худую задницу, намереваясь всадить ей по самые гланды. Видно было, что она устала, но меня сейчас это не интересовало.
	- Пожалуйста подожди, - умоляюще прошептала она и прикрыла вход рукой.
	Че ждать? - еще больше разозлился я. - Ты сама этого хотела.
	Один вход был закрыт, и я перенацелился на другой. Я насколько смог раздвинул ее ягодицы и медленно, струдом вошел внутрь. Она охала и постанывала, кусала губы, но не вырывалась. Если бы она попыталась сопротивляться я, наверняка, остановился бы, но... Все-таки я слаб. Я сжалился и стал действовать со всей нежностью на которую способен. Постепенно она пробудилась и кончили мы вместе.
	- Хочешь анекдот? - спросила она за завтраком. - Может ли девушка трижды побывать замужем и остаться целкой?
	Я пожал плечами. Голова трещала и надо было идти на лабораторную.
	- Может, - продолжила она, - если первый муж - ученый. Ему всегда некогда. Второй - француз. Ему подавай в рот. Третий - арменин. Ему в зад... - Она горько улыбнулась. - Вот так и становятся лесбиянками.
	Кусок застрял у меня в горле. Кажется я понял цель ее визита. Но поздно. День невезения кончился. 