	Категория: Случай
	Автор: Маргарита Полева
	Название: На берегу
	
	
	Я не люблю загорать на общественных пляжах из-за большого скопления отдыхающих. Неприятно, когда становишься объектом многочисленных оценивающих глаз. Именно по этой причине в жаркий июльский день я и оказалась одна на пустынном берегу небольшого озера. Погода стояла прекрасная и солнечные лучи нежно ласкали мое тело. Пользуясь случаем я сняла довольно откровенный купальник и подставила свое гибкое тело все без остатка под палящее солнышко. Некоторое время я лежала расслабившись, ощущая как каждая клеточка моей кожи жадно впитывает в себя желанный ультрафиолет. Я и не заметила, как моя левая рука нежно коснулась обнаженной груди. Соски призывно откликнулись на невольное движение руки и стали быстро твердеть. Вскоре уже пальцы обеих рук неутомимо массажировали упругие груди, все больше внимания уделяя затвердевшим вершинам. Постепенно эротические фантазии полностью окутали меня. Откуда-то снизу стала подниматься горячая волна наслаждений. Ноги самопроизвольно согнулись в коленях и разошлись широко в стороны, открывая доступ к заветному месту. Едва коснувшись гладкого живота и потеребив белобрысые заросли пальчики шаловливо достигли клитора. Нежные круговые движения рук быстро перешли в более похотливые прикосновения, отчего между ног у меня стало влажно. Тело выгибалось навстречу сладострастным ласкам. Я закрыла глаза и полностью отдалась фантастическим грезам. Пальцы аккуратно раскрыли лепестки нежнорозового бутона и неуловимо проникли внутрь. В ожидании экстаза мое тело пронзила мелкая дрожь.
	Шестое чувство подсказало мне о приближении опасности. Я открыла глаза и увидела около себя двух взрослых парней, бесцеремонно разглядывающих меня и ставших свидетелями моей невольной слабости. Сильно выпирающие бугры в плавках друзей не оставляли сомнений в их намерениях. От неожиданности я не могла даже пошевелиться. Гамма чувств отразилась на моем лице: это и испуг, и стыдливость и разочарование за прерванную идиллию. В глазах же парней, как в последствии я узнала Вадика и Кости, я прочитала страстную похоть и предвкушение блаженства. В оцепенении я не могла произнести ни слова.
	Нахально улыбаясь Вадим со словами сейчас мы тебе поможем опустился между моих ног на колени и головой зарылся в моем хозяйстве. Его язычок умелыми движениями стал водить по моему клитору. Ожидая грубого вторжения я была не готова к такому повороту событий и, придя в себя от шока, не знала что делать, то ли кричать то ли с наслаждением отдаться на волю победителей. Константин тем временем сняв плавки и опустившись на колени удобно устроился над моей головой. Широко расставленные ляжки окружили мое лицо, а прямо перед глазами очутились крупные яйца и глядящий в небо член. Костины руки опустились на мою грудь и нежно покручивали соски. В то же время Вадим игриво покусывал мой клитор. Горячая волна наслаждения вновь окутала мое сознание. Не долго думая я крепко обхватила руками голову Вадима, а ртом пыталась поймать Костино копье. Но так как оно было устремлено вверх я широко открыла рот и вобрала в себя его яйца, при этом нежно лаская их языком. Язык Вадима проник в мою влажную щелку и совершал там поступательные движения. Экстаз неумолимо приближался ко мне. Страстно захотев ответить на ласки Вадика я перевернулась и встала на четвереньки.
	Попросив лечь на спину я стянула с него плавки и жадно взяла в рот его орудие. Крепко охватив толстый ствол руками и оттянув нижнюю плоть язычком я стала обхаживать головку, изредка нежно покусывая в районе уздечки. Мои ласки не остались без внимания. И без того большой член Вадима рос на глазах. Возбужденная этим зрелищем я как можно глубже взяла его в рот и стала жадно сосать. Оставшийся не у дел Константин пристроился сзади меня и широко раздвинув мои бедра языком водил по моему мерно пульсирующему клитору и нежным губкам. В такт его движениям я выгибалась навстречу блудливому языку. Костя не оставил без внимания мои движения и запустил язычок во влагалище. Его поступательные движения заставили меня еще глубже принять не умещающийся во рту член Вадима. Поршень настойчивыми толчками пытался пробиться в мое горло, губами я массировала его основание. В это время я почувствовала, как два пальца Константина глубоко вошли в мою щель, а его язык ласково лизнул анус. Меня словно током ударило, я вся затрепетала, а моя щелка истекала соком. Когда же язык пробуровил анус и проник внутрь я забилась в оргазме и чуть не прокусила член Вадима. Громко вскрикнув я отстранилась от своих любвеобильных парней.
	
	Оба орудия слегка подрагивали и рвались в бой, представляя собой прекрасное зрелище. Благодарная друзьям за доставленное мне наслаждение я была готова выполнить любое их желание.
	Поочередно поцеловав головки грозных орудий я села на продолжавшего лежать на спине Вадима. Крепко прижав меня к себе он насадил меня на свой член по самые яйца. Откликаясь на его призыв мое влагалище жадно поглотило его, ритмично сжимая в своих объятиях. Сметая все на пути сзади в меня вошел Константин. Резкая боль развороченного ануса и неописуемое блаженство заглушили все мои чувства. Сквозь тонкую перегородку я чувствовала, как неутомимые поршни трутся друг об друга. Друзья медленно то попеременно, то синхронно входили в оба отверстия. Неожиданно их движения стали убыстряться и я, забыв обо всем на свете, подалась им навстречу. Я была наверху блаженства. Громкий непрекращаемый стон вырывался из моих уст. Я извиваясь как змея призывно отзывалась на малейшие желания партнеров. До упора войдя в меня в очередной раз, друзья дружно кончили. Орудия выстрелили в меня горячими залпами спермы, мгновенно наполнив оба моих отверстия. Томный стон перешедший в истошный вопль провозгласили о моем втором за сегодняшний день оргазме. Я находилась на седьмом небе от счастья и без сил провалилась в небытие. Друзья не спеша вышли из меня, откровенно выражая свое удовлетворение.
	Копья товарищей лишь на мгновение потеряли свой привлекательный вид. И вот уже Костя лежит на земле и просит сесть на него верхом. Как настоящая наездница я запрыгала на его жеребце, одновременно ловя ртом член стоящего во весь рост Вадима. Фантазии парней не было предела. Они крутили и вертели меня как хотели, менялись местами и вновь трахали меня во все щели. Я потеряла счет охватившим меня оргазмам. Ребята были неутомимы. Я думала, что мы уже испробовали все. Но не тут то было. Костя в который уже раз посадил меня на свой кол. Повернув спиной он притянул меня к себе. Таким образом я лежала на нем, а его поршень входил и выходил из моей щелки. Вадим тем временем опустился возле нас и приподняв гигантский истукан стал медленно в такт Костиным движениям вводить его в уже занятое отверстие. С каждым его движением он медленно и упорно продвигался к намеченной цели, стараясь не причинять мне боль. Я никогда не думала, что мое влагалище способно вместить сразу двух гигантов. Что тут было! Мои крики наслаждения огласили не только прилегающую окрестность, но были слышны далеко за ее пределами. Два поршня двигаясь в такт друг другу буквально разрывали меня на части, доставляя мне тем самым ранее неведомое и непередаваемое словами удовольствие. Тугие струи горячей жидкости заставили меня заплакать от радости. И во второй раз друзья спустили одновременно. Тяжело дыша, они в сладостной истоме легли на землю навстречу друг другу широко раскинув ноги так, что их мужское хозяйство оказалось рядом.
	С проворностью кошки мое лицо оказалось между их ног. Уставшие орудия отдыхали, потеряв свои прежние размеры. Помогая себе руками я стала грациозно обрабатывать их языком. Начиная с головки язычок нежно переходил на ствол и подойдя к самому основанию уступал место ласковым губам, которые охватывали опустевшие яички и засасывали их в рот. Благодарная парням за подаренное мне сказочное наслаждение я хотела и им доставить максимум удовольствия. С удовлетворением я отметила, что мои старания приносят плоды. Безжизненные органы стали поднимать свои гордые головки и быстро увеличиваться в размерах. Пустив в ход острые зубки и игриво покусывая нежный венчик я еще больше продвинулась к поставленной цели. Дыхание моих мальчиков участилось, по телу пробежала едва уловимая дрожь. Пропустив руки между ног и раздвинув бедра мои пальчики достигли задних проходов и приятно щекотали анус. Поочередно заглатывая члены целиком я постепенно выпускала их на волю, лихорадочно работая языком. Наступил момент, когда они перестали умещаться у меня во рту. С великим наслаждением я сосала восставшие колоссы. Я сосала их чуть сжавши зубы, отчего их наслаждение только усиливалось, когда головка проходила сквозь стройный ряд зубов. Наконец, дроча оба члена руками и поочередно обсасывая их я добилась того, что они стали ритмично дергаться, головки выпустили капельки прозрачной жидкости.
	
	Почувствовав, что ребята приплывают, я попросила их подняться во весь рост, а сама встала перед ними на колени. Члены друзей призывно маячили у меня перед глазами. Тут уже не только Вадик с Костей, но и я почувствовала наступление финального оргазма. В промежности у меня захлюпало как в болоте. С новой силой я принялась яростно дрочить и сосать желанные гиганты. Приближаясь к финишу парни отстранили меня и попросили пошире открыть рот. В третий раз они закончили одновременно. Первые плевки высвободившейся из плена спермы угодили мне прямо в горло. Жеребцы вновь и вновь опростали в меня свое душистое семя. Мой рот был полон и я не успевала проглатывать нескончаемый поток клейкой массы. Наступивший оргазм безжалостно отбросил меня на землю и я блаженно закрыла глаза. Изо всех щелей вытекала тягучая сперма, что и говорить, ребята напичкали меня ей на совесть. Однако сил для того, чтобы вытереть ее у меня уже не было.
	Ребята удалились так же внезапно, как и пришли. И только в память о них у меня осталась развороченная задница, истерзанное влагалище и бесконечная признательность за доставленное удовольствие. 