	Категория: Лесбиянки
	Автор: Павел П.
	Название: Кузина
	
	
	Сначала я должна представиться. Меня зовут Кристина и мне четырнадцать лет. Я среднего роста, с длинными, прямыми черными волосами. Лифчик я начала носить с одиннадцати лет. Я живу со своей матерью, и братом, который младше меня на год.
	Совсем недавно, к нам приехали, оставшиеся после развода без жилья, мамина сестра, моя тетя, со своими тремя детьми. Это были мои двоюродные братья Том и Дональд, и двоюродная сестра Вика.
	Вике было 10 лет, но ее фигура уже начала формироваться. У нее были каштановые волосы до плеч, которые она всегда носила распущенными. Ее грудь была почти не заметна, а кожа, мягкая даже на вид, сводила меня с ума.
	Так как отдельных комнат на всех не хватило, наши мамы решили поселить Вику в моей комнате. Вначале меня это расстроило, еще одна девочка у меня в спальне, лишила меня самостоятельности. И мои ночные занятия пришлось отложить.
	Совсем не давно я смотрела фильм про вампиров, с Алисией Милано, и обнаружила, что Алисия действительно очень красивая девушка. Глядя на нее я начала чувствовать приятную тяжесть у себя между ног. Особенно наблюдая ту сцену, где она целуется с другой девушкой и они касаются друг друга.
	Я отнесла кассету к себе в комнату, и снова включила ту сцену. Глядя на экран я скинула с себя футболку, оставшись в одних хлопчатобумажных трусиках. Я сжимал мою грудь и массировала свой сосок. Это чувство было так хорошо! Мой бог, даже не глядя на мою киску, я знала что она вся влажна.
	Маленький круг влажности окрасил мое нижнее белье. Мои пальцы скользнули по моему плоскому животу до кружевной ткани трусиков. Я раздвинула ноги и коснулась моего клитора. Раздутая кнопка удовольствия была влажной и твердой. Я задвинула свой палец во влагалище и стала двигать его туда сюда. Я двигала его все быстрее и быстрее, чувствую как жар разгорается внутри меня.
	Я сделала паузу, чтобы поймать дыхание и с новой силой принялась мастурбировать себя. Однако теперь, имея соседку я вряд ли смогу заниматься этим по вечерам.
	Через пару недель воздержания я решила пристрастить свою кузину к замечательной, сексуальной жизни. Я никогда не думала относительно лесбиянства, но искушения, коснуться своей двоюродной сестры, посещали меня очень часто.
	Так или иначе, Вика жила с нами уже пару недель. Наш ежедневный распорядок уже вошел в привычку. Каждый вечер, приготовившись ко сну, мы смотрели какой нибудь фильм у меня на кровати. Этот вечер не был исключением.
	Вика вышла из ванной в своем обычном одеянии, футболке и синих спортивных шортах, слишком коротких для нее, под которыми четко проступали ее трусики. Я тоже носила футболку, но без всякого нижнего белья.
	Расправив кровать, я начала подготавливать почву:
	- Может сегодня мы посмотрим два фильма?
	- Конечно, - Вика быстро согласилась, - завтра все равно выходной.
	- Только постарайся не кричать мне на ухо, это будет фильм ужасов.
	Я специально начала с ужастика, зная что Вика, когда пугается, начинает прижиматься ко мне, ища защиты. Я включила кассету и уселась на кровать, по ближе к своей сестре. Ее шорты слегка съехали в сторону, открывая моему взору ее бедро. Ее нога была гладкая, как у младенца, без всякого намека не растительность.
	В одной из самых напряженных сцен, она сжала своей рукой, мою левую ногу, выше колена. Ее теплая, мягкая рука задержалась там на какое-то время, заставляя меня испытывать неземное удовольствие. Я слегка изменила свою позу, позволяя ее руке свисать у меня между ног.
	
	К концу фильма, Вика крепко держала меня за руку, а другой рукой я гладила ее длинные волосы. Это было так здорово, ее волосы, еще влажные после душа, были такие свежие и приятно пахли. Я пробежалась кончиками пальцев по ее голове и шее. Мои пальцы уже закрадывались за отворот ее футболки, когда фильм закончился.
	Я хитро взглянула на Вику:
	- Я должна тебя предупредить, что второй фильм немного сексуальный.
	- Наверно это будет интересно, - засмеялась Вика.
	Я промотала кассету до начала второго фильма, а потом отложив пульт, слегка приобняла свою сестру за талию. Сквозь тонкую ткань футболки, я ощущала тепло ее тела. Она подвинулась поближе, прижавшись ко мне бедром.
	В кинофильме, Алиссия мечтала о том как бы она провела время с мужчиной и женщиной одновременно. В тот момент когда они целовались, я повернулась к Вике:
	- Видишь, что они делают?
	- Да.
	- Если хочешь, я тоже могу поцеловать тебя в рот.
	- Давай, - Вика застенчиво улыбнулась.
	Я приблизила к ней свое лицо и наши губы слились в поцелуе. Для первого раза, у нее неплохо получалось. Кончик моего языка наткнулся на ее зубы, но она разжала их и наши языки переплелись. А затем я почувствовала как ее язык заполняет мой рот!
	Она повернулась ко мне всем телом, и ее нога оказалась у меня между бедер. Я опустила руку вниз и сжала ее детскую грудь. Сквозь ткань, я почувствовала как напряглись ее соски.
	- Можно я сделаю тебе также? - Викин голос слегка дрожал.
	- Конечно, не стесняйся.
	Ее неопытная рука обхватила мой сосок. Я даже представить сбе не могла, что прикосновение другого человека может быть так прекрасно. Особенно если этот человек, моя двоюродная сестра.
	Тем временем, я задрала подол ее футболки и пристально рассматривала ее неразработанную грудь. Я наклонила голову, чтобы взять ее сосок в рот, но Вика обхватила мою голову руками и прижала к себе, слегка выгнув спину. Казалось она кормит меня своей грудью! Для маленькой девочки, она была неплохим учеником.
	Лаская ее киску, через ткань шорт, я чувствовала что она вся уже пропиталась ее соком. Я сдвинула в сторону полоску ее трусиков и попыталась ввести свои пальцы ей внутрь. Вика приподняла свои бедра, и стянула вниз свои шорты, вместе с трусиками. Целуя ее гладкий живот, я постепенно добралась до ее сокровища. Ее киска была совсем крошечной, с розовыми губками, похожими на лепестки. Ни один мальчик, еще не забавлялся тут, и осознание этого, возбуждало меня еще больше.
	Я раздвинула ее ноги, расположив их с обоих сторон моей головы, и просунула руки под ее попку. После чего погрузила свое лицо в ее промежность. Глаза Вика были закрыты, а с губ срывались еле слышные стоны.
	- О боже, Кристина! Я люблю тебе!
	Позабавившись с ее киской, я поднялась с пола и уселась на кровать.
	- Давай, теперь твоя очередь.
	Вика сняла с меня футболку и прикоснулась к моей груди, ноющей от возбуждения. Ее губы обхватили мой правый сосок и втянули его в рот. Я чувствовала как ее язычок ласкает меня. Пальцы Вики принялись исследовать меня между ног!
	Ощущение было даже лучше, чем то что я испытывала от своей руки. Ее зубы стали слегка покусывать мой сосок, а блудливые пальцы, пробежавшись по моей щелке, задвигались вокруг ануса. Средний палец погрузился в мой задний проход. Это было так здорово!
	- Я видела как точно также делали женщины, на видеокассетах моего отца, которые он прячет от нас. Тебе нравиться? - Озабочено спросила Вика.
	
	Ответить я не смогла, так как в этот момент я кончила. Мое тело передернуло судорогой, я схватила Вику за голову и прижала к своей щели, выплескивая свой сок, прямо ей в рот. Немного успокоившись я притянула свою кузину к себе и нежно поцеловала ее в губы, на которых еще блестели капельки моих выделений. 