	Категория: Подростки
	Автор: Павел П.
	Название: Учительница
	
	Выдуманная история 
	В школе, больше всего, Андрей, любил подглядывать за женской раздевалкой, расположенной рядом со спортзалом и душевой. Однажды во время субботника, он относил в подвал носилки, и рядом с кладовкой обнаружил, маленькую неприметную дверь. Немного повозившись с ней он все таки смог ее открыть, и оказался в системе школьной вентиляции.
	Его познаний в расположении школьных помещений хватило на то, чтоб через пару минут, он уже устроился перед решеткой укрепленной над шкафчиками в женской раздевалки. Увиденная там картина, потрясла его до глубины души. Четыре девочки его возраста, абсолютно голые, сидя на скамейке, о чем то непринужденно болтали. Несмотря на вентиля-ционную решетку, Андрей, видел их довольно отчетливо. Инстинктивно, его рука потянулась к штанам, и расстегнула молнию. Хватило всего двух движений кулака по его члену, чтоб он оросил своим семенем пыльную трубу.
	Спустя год, двенадцатилетний Андрей, стал уже гурманом, в том что касалось его самоудовлетворения. В подвал он теперь спускался только тогда, когда в раздевалке была одна из девочек, на кото-рых он положил глаз ранее.
	В тот день он наблюдал за переодеванием одной из старшеклассниц, и так возбудился, что не заметил что кончил себе на штаны. Когда он вылез из подвала, на встречу ему попалась, его преподаватель-ница немецкого, Наталья Станиславовна. Видимо она знала куда можно попасть из подвала, поэтому взглянув на его штаны, она сразу все поняла.
	- Я хочу видеть тебя, у себя в классе, после уроков, молодой человек.
	Сказав это она продолжила свой путь, не обращая внимания на застывшего в ужасе мальчика.
	
	Когда уроки закончились, и его класс разбежался по домам, Андрей понуро побрел в кабинет немецкого. Когда он зашел в класс, Наталья Станиславовна, оторвалась от проверяемых контрольных и холодно взглянула на него:
	- Заходи, и закрой за собой дверь на замок. - Он так и сделал.
	- Подойди ко мне, и скажи что ты там делал.
	Мальчик подошел вплотную к учи-тельскому столу и уставился в пол.
	- Ты подглядывал за девочками.
	- ...да.
	- И чем ты еще там занимался. Откуда у тебя на штанах взялось пятно? Ты мастурбировал?
	Андрею показалось что ее голос изменился, в нем появились какие-то новые нотки.
	- Да, я делал это. - Он почувствовал как краска стыда, заливает его лицо, а на глаза наворачиваются слезы.
	Заметив что его глаза намокли, Наталья Станиславовна подошла к нему, и слегка приобняла его.
	- Ну что же ты, ведь это нормально, для мальчика твоего возраста. Тебя нравиться то что ты увидел в раздевалке?
	Все что мальчик мог сделать в ответ, так это кивнуть головой. Ему нравилось как учительница держала его, ему было достаточно наклонить голову, чтобы уткнуться в вырез блузки, на ее груди.
	- Андрей, я хочу чтобы ты кое что сделал для меня. Я хочу чтобы ты показал мне что ты делал в подвале.
	Его сердце замерло, неужели она действительно хочет что бы он подрачил перед ней.
	- Вы хотите чтобы я подергал свой пенис?
	- Ну, если это то что ты делал там, то да. Я хочу видеть, как ты делаешь это.
	Мальчик расстегнул ремень, и спустил штаны вместе с трусами. Наталья Станиславовна сказала ему что бы он снял их полностью и сел на стол прям перед ней.
	- Я хочу видеть это близко, чтобы быть абсолютно уверенной что ты делал что-то неправильное.
	
	Так что Андрей сел на край стола, а она на свой стул. Ее лицо было всего в тридцати сантиметрах от его гениталий. Мальчик неловко обхватил свой член кулаком и сделал несколько дергающих движений.
	- Если ты делал это именно так, то это совсем неправильно. - Андрей почувствовал как скакнуло его сердце, значит она все таки накажет его. Но продолжение ее фразы совсем сбило его с ног. - Если ты хотел получить удовольствие, то надо было делать так.
	Она взяла его член в свою теплую ладонь, и стала мягко дрочить его. От неожиданности мальчик даже прикусил губу, такого приятного чувства он еще никогда не испытывал. А Наталья Станиславовна протянула вторую руку, чтобы ласкать его яйца.
	- Разве у тебя нет подруги, которая бы делала тебе это? Нет?! Хочешь, я буду твоей подругой?
	Сказав это она наклонила голову и поцеловала головку его члена.
	- Вы хотите сказать, что будете делать мне так, в любой момент, когда я захочу? - спросил он с надеждой в голосе.
	- Не в любое время конечно. Но вот если ты сможешь убедить родителей что тебе нужны дополнительные занятия у меня дома, до думаю что я смогу тебе помочь.
	- Да, я бы очень хотел этого. А поцелуйте меня так, еще раз.
	Но учительница сделал кое-что другое. Она целиком взяла его член себе в рот, и стала сосать его! Не выдержав возбуждения, мальчик тут же кончил, выпустив сперму, глубоко в горло своей учительнице.
	- Уум.., малыш, это очень приятно на вкус. А теперь давай поменяемся местами, я хочу чтобы ты сделал то же самое для меня.
	Наталья Станиславовна поднялась со своего места, и Андрей пересел на стул. Женщина задрала свою юбку, и села на край стола перед мальчиком. На ней не было никакого нижнего белья, и Андрей впервые смог, вблизи, рассмотреть ту часть женского тела, которая всегда так притягивала его. Учительница опустила одну руку вниз, раскрыв свою щелку, чтобы ему лучше было видно. Другую свою руку она положила ему на затылок и слегка потянула его к себе. Он подумал что она хочет чтоб он полизал ей, ну что ж, он был не против.
	Андрей наклонился и провел языком у ней между ног, впервые пробуя женский сок на вкус. Вкус ему понравился, поэтому мальчик вплотную прижался к ней лицом, зарываясь своим языком в ее нежном розовом нутре. Наталья Станиславовна, сквозь стоны, давала ему советы где лизать легко, чуть щекоча языком, а где можно и слегка прикусить. Вылизав ее, Андрей заметил что его член снова стоит, а ведь он даже не прикасался к нему! Женщина тоже заметила это и решила что пора приступать к следующему уроку.
	- Андрей, Я хочу чтобы ты встал у меня между ног, вот так. А теперь возьми свой прекрасный член и введи его головку мне в щелку.
	Когда мальчик сделал как ему сказали, она обхватила пятками его ягодицы, и резко прижала его к себе. Член с легкостью вошел в разгоряченное отверстие.
	- О крошка! Вот так! Трахни меня мальчик! Трахни свою учительницу!
	Андрей думал что чувства которые он испытал когда его член был у нее во рту, это самое лучшее ощущение, но он ошибался. То что происходило сейчас, было определенно лучше! Ее влагалище было горячим и влажным и ему хотелось чтоб его член навсегда остался в этом тепле. Но у Натальи Станиславовны были еще кое какие планы на него.
	- О, дорогой. Подожди, вытащи его из меня. - Когда его член, блестящий от их выделений оказался снаружи, она встала и повернувшись к нему спиной, легла грудью на стол. - Теперь я хочу чтобы ты сунул мене в попку. Она просто изголодалась по членам маленьких мальчиков!
	
	Андрей с трудом ввел свой член в ее напряженный анус. Какое-то время ему казалось что он лишь причиняет ей боль, но минут через пять они оба стали испытывать удовольствие. Кончили они почти одновременно, сначала Наталья Станиславовна а потом и Андрей. Он спускал свою сперму в ее задний проход, ощущая его конвульсионные подергивания.
	Когда они закончили, она помогла ему одеть штаны, так как его руки сильно дрожали. Она не позволила ему одеть трусы, забрав их себе:
	- Я хочу взять их как свой трофей. - Она открыла свою сумочку, и засунула их внутрь, а вместо них вытащила свои белые, шелковые трусики, и отдала их мальчику.
	- Я думал что вы их совсем не носи-те.
	- Нет, ношу. Но после того как я поймала тебя возле подвала, я знала чем закончиться наша встреча, поэтому я прошла в туалет и сняла их для тебя. Я надеюсь, что мы сможем заниматься этим почаще, у меня дома.
	- Да, конечно. Я отпрошусь сегодня у родителей.
	- А ты не будешь против, если я приглашу к нам свою подругу? Если захочешь, то сможешь трахнуть и ее тоже. Она очень симпатичная, и всего на год старше тебя. Мы уже несколько месяцев занимаемся с ней любовью, но она еще ни разу не видела мужской член.
	- Да, я бы очень хотел этого. Она еще девственница?
	- Ага, но вряд ли она ей останется после сегодняшнего вечера.
	Они вместе вышли из класса, и Наталья Станиславовна проводила его до дома. Они сумели держать свои отношения в тайне, в течении двух лет, добавляя в список своих любовников и любовниц ее друзей и учеников. 