	Категория: По принуждению
	Автор: Димитрий
	Название: Наказание
	
	
	Я хочу рассказать об одной событии, произошедшим между мной и моим руководителем. Это событие, произошло, когда я работала секретарем в одной из фирм. Моего руководителя звали Андреем. Он был не намного стрше меня, мы обращались друг к другу по имени, но на вы. В тот раз, Андрей велел зайти к нему домой и получить срочное деловое задание. Когда я пришла, он предложил мне пройти в комнату, затем поставил на середину комнаты стул и сказал, чтобы я села. Сам он расположился в большом кресте напротив меня и неспеша затянулся сигаретой.
	Я понимала, что Андрей хочет, сказать что-то важное и ждала, положив свои руки на колени. Но Андрей почему-то не торопился. Он спокойно курил сигарету и это повиснувшее молчание породило в моей душе вначале недоумение, затем легкую тревогу. Но то, что произнес Андрей затем повергло меня в ужас и полное смятение. Кристина, если вы полагаете, что наша встреча будет сугубо деловой, то вы глубоко ошибаетесь. Точнее, в моих намерениях была встреча с вами такого характера, но то, что вы только что сделали поменяли мои намерения на противоположные. Я просил вас выполнить мое вчерашнее распоряжение немедленно. Вы же выполнили ее только сегодня. Я же привык, чтобы мои задания выполнялись беспрекословно, поэтому сейчас я имею все основания для того чтобы вас заслуженно наказать. Конечно же, речь идет не о лишении вас премиальных. Скорее всего вы раскаетесь и поймете свою вину, если будете подвергнуты определенным унижениям и издевательствам Андрей встал и подойдя ко мне запркинул мою голову назад, крепки ухватив за волосы. Это будет хороший урок для вас, чтобы вы знали как надо себя вести со мной. Наказание как вы догадываетесь будет не просто моральное, я не склонен читать длнинные нотации, а физическое, точнее телесное. А такое наказание предусматривает раздевание наказуемой. Рука Андрей при этом проскользнули по моей открытой шее и немного проникла за воротник моей блузки. Я замерла. Сейчас я буду снимать с вас предмет за предметов вашей одежды, начиная с верхней, распоряжаться по собственному усмотрению открывшимися местами, затем сниму с вас и нижнее белье вплоть до полного обнажения. Одновременно я буду ставит вас в откровенные позиции, хорошо открывающие доступ к объектам наказания на вашем теле. Издевательствам будут подвергнуты все округлости и все углубления. Рот также не будет пощажен. Андрей взял мне яза подбородок и увидел растерянность, царившую в моих глазах. Его пальцы коснулись уголуов моих губ и немного приоткрыли рот При этом - продолжал Андрей,-для удобства наказания и лучшего ощущения своей вины в каждой позиции, ваши руки и ноги будут разным образом связываться. Вашей словесной реакции на происходящее мне не нужно, поэтому в рот я вам вставлю кляп. В этой комнате правда нет устройств для удобства наказания в виде крестов для распятия, или блоков для подвешевания, но поверьте мне, наказание мягким не покажется и здесь. Андрей отпустил меня, снова сел в кресло и принялся неторопливо завертывать манжеты своей белоснежной рубашки. Конечно, такое наказание вы могли бы получить и от женщины, но мне кажется , что когда вашим обвинителем будет мужчина, то это придает процедуре даже пикантность. Вы согласны со мной? Я не слышу? Да- пролепетала я. Я думаю, что наиболее болезненно вы воспримите именно этот фактор.- продолжал Андрей снова затянувшись сигаретой. Это далеко не сексуальные отношения. Я буду в одежде, даже в галстуке и обуви. Вы же, напротив, будете раздеты до гола, связаны, ваши позы будут бесстыдны и унизительны. Ваша участь будет очень контрастировать с моей свободой и властью над вами. Но вы сами все это заслужили и это послужит вам искуплением. И последнее. Я знаю, что вы весьма привлекательная девушка, скромны, следите за своим внешним видом, а если одеваетесь в юбку, то хорошо следите как бы она ненароком немного не задралась. Андрей приподнл подод моей юбки немного вверх, приобнажив кружевную резинку чулок. Я не жива не мертва и в шоке от его слов не осмелилась опустить ее. Вы, несомненно, свято оберегаете свои женские достоинства и насильное распоряжение вашим телом посторонним мужчиной явится для вас самым что не на есть позором. В таком случае, то, что я буду с вами сейчас делать, будет для вас самым страшным сном и бесчестием. Моя задача упрощается тем, что вы имеете образование, вам уже не 15 лет, вы уже зрелая женщина со своим чувством собственного достоинства и развитого женского стыда. Поэтому, когда я заставлю пройти вас через самое изощренное бесстыдство, бесчестие и унижение, то это будет для вас еще острее и болезненее. Именно это и будет вам наказанием, именно это я и биваюсь, именно это и будет для вас больнее, чем любая физическая боль. А сейчас я вас подготовлю. Андрей достал из ящика стола четыре кожаных ремешочка и длинны тонкий шнур. Ремешки один за другим он принялся надевать на мои запястья и лодыжки ног. Поканчив с этим, он привязал один конец шнура к ремешку моей одной руки, затем пропустил другой его конец через металлическое кольцо, вделанное в ремешок моей второй руки и аналогичным образом через ремешок одной из моих ног. Вы спросите меня, почему я не сопротивлялась? Я была полностью подавлена волей моего босса. Да что я могла сделать против мужчины, в отдельной квартире. А теперь давайте немного потанцуем.-вдруг предложил Андрей. Включив магнитофон, он поднял меня и прижал к себе в медленном покачивании танца. Свободный конец шнура Андрей навернул себе на кисть руки. Шнурок не был натянут и я положила свои руки к нему на грудь. При этом губы Андрей стали нежно целовали мои виски, глаза, руки играли моимим волосами, спискались вниз и сильно прижимали к себе. Я ничего не понимала. Зачем он продел этот шнурок? К чему все эти разговоры вначале, что же это за наказание? Думая обо всем этом, я вдруг почувствовала, как напрягается шнурок, и сблихает мои запястью друг к другу. Я испуганно вхгянула Андрейю в лицо. Тануем, милая девушка, танцуем.-требовательно с улыбкой на губах произнес он. Не отпуская меня в танце, Андрей наматывал конец шнура на свою руку . Мои руки сцепившись друг с другом начали подтягиваться к моей ноге, заставив меня чуть-чуть согнуться. Губы Андрея искали мои губы, для чего он уже запрокидывал мое лицо вверх. Сгибаться мне приходилось все больше и больше. Андрей обнимал мое туловище уже как-то сбоку, но протолжал повторять Танцуем!. Потом он переместился назад моего тела и намотав конец шнура еще на несколько витков, вынудил меня совсем согнуться. Взяв меня за талию и прижав мои ягодицы к себе он продолжал покачиваться и требовать, чтобы я тоже продолжала движения, поскольку, хотя мне это было не слишком удобно, но мои ноги были свободны я я могла удерживать равновесиие в легком танце. Но вы представляете себе в какой позе я была?! Затем Андрей принажав легонько на мою ногу заставил меня опуститься на одно колено. Пропустив шнурок под ногой и распустив его, он поднял меня, обнял меня спереди и снова продолжил танец. Шнурок стал натягиваться вновь. Теперь одна моя рука, оказавшаяся сзади, а другая спереди, начали стягиваться между моими бедрами, в области промежности. Натягивающийся шнурок приподнимал подол моей длинной юбки все выше и выше. Одна рука Андрея наматывала шнур, другая проверяла насколько высоко задралась юбка. В конце концов обе мои руки оказались сцепленными друг с другом прямо между моих ног. Покачивась в танце Андрей уводил меня по комнате и вскоре мы оказались около большого зеркала. Ну вот вы и сами показали мне какое белье надето на вас. Теперь я знаю, что мне делать с вами дальше- сказал он, разворачивая меня перед зеркалом со всех сторон. Шнурок снова стал натягиваться и я снова оказалась в коленопреклоненном положении. Шнур был пропущен и через вторую мою ногу. Руки Андрей опустили меня лицом на пол. Я почувствовала, как его колено прираздвигает мои ноги и упирается в мои ягодицы. Шнурок в который уже раз снова стал натягиваться, принуждая мои руки скрещиваться уже за спиной. Мне запомнилось, что все свои действия Андрей делал под музыку и даже сейчас стягивание рук происходило легкими рывками в такт барабану. Сейчас я думаю, что все это было не спроста. А тогда, через пару минут мои руки были стянуты друг с другом. Следом уже ноги стали подтягиваться к ним, причем обе, так как Андрей предусмотрительно накинул петлю шнурка и на второю мою ногу. И только проделав все это, Андрей завязал конец шнура на узел и впервые отпустил меня. Я лежала на полу на животе, мои руки и ноги были связаны взади вместе в один узел, и я чувствовала, как юбка моя немного задралась. Вообщем, как Андрей и обещал, моя поза было для меня унизительна и страшна. Андрей достав еще что-то из ящика стола склонился над моей головой. Собрав все мои волосы на затылке одной рукой он резко откинул мою голову и обернул мою шею в широкий короткий ремень, типа ошейника. Застегнув его и не дав мне опомниться, он вставил в мой прираскрытый рот кляп в виде шара, с пропушенным через него шнурком, который Андрей тут же завязал за головой, и который недавал возможности его выплянуть. С кляпом я могла теперь только мычать и стонать. Покончив с этим Андрей развязал мои ноги, не расцепляя при этом рук и поднял меня. Вы думаете, что все закончилось - спросил он. Нет, теперь все только начинается и для этого я вас свяжу покрепче. В руках Анрей появилось.нечто из отрезков толстой веревки, с какими то петлями и узлами. Веревка была значительно толще и грубее того шнура, который использовала Андрей при танце. Я представила как эта веревка опутывает мои конечности и неожиданно для себя отметила, что страха перед этой грубой неволей у меня значительно меньше, чем было вначале. Музыка продолжала звучать. Андрей накинул большую петлю через голову на мои плечи, другие концы обявязал вокруг моей талии, третьи каким-то образом пропустил через спину, подмышками, затем обвязал вокруг моих грудей. Мои локти оказались также сильно стянутые друг к другу, отчего груди рельефно выдались вперед. В общем как все это было сделано я не запомнила, в этом хитроумном сплетении обрезков веревки мог разобраться только сам Андрей. Но в итоге, моя верхняя часть туловища была похожа (я это увидела, потому что Андрей снова подводил меня к зеркалу) на изделие из макраме. Веревочный узор был симметричен и белая веревка на моей черной блузке смотрелась очень отчетливо. Я бы даже сказала, что она подчеркивала всю мою фигуру. Видимо, и в этом был какой-то смысл, но тогда для меня все это было ново и неизведанно. Андрей посадил меня снова на стул. Наполовину вы готовы- сказал он.- Приступим. Его пальцы начали неторопливо расстегивать пуговки блузки на моей груди. Покончив с этим, Андрей неторопливо начал обнажать мою грудь, бережно пропуская ткань блужзки под веревками, стягивающими меня. Совсем снять ее ему не удалось, но, видимо, это и не входило в его намерения. Вскоре моя грудь была закрыта только в бюстгальтер. Бюстгальтер имел застежку спереди, и поэтому через еще пару минут моя грудь была обнажена аналогичным образом. Обе груди, подчеркнутые стянувшими их веревками торчали вперед, а соски предательстви набухли. Руки Андрей начали гладить и пощипывать их. Я почувствовала, как в смесь моих чувств стыда, страха и неизвестности проникает чувство желания, обыкновенное чувство сексуального возбуждения. И насколько чувство было обыкновенным по своей природе, настолько необычным мне показалось сила и темп проникновения его в мою душу. Я помню как сотрясалось мое тело, когда на кончики сосков Андрей прицепил по одной маленькой бельевой прищепки. Я стонала и корчилась в своих путах и, мне кажется, от этого возбуждалась еще больше. Неожиданно Андрей приподнял меня со стула. Кажется, пора заняться вашей нижней частью- сказал он. Впереди с моей талии свисали два длинных конца веревки. Руки Андрея оттянули пояс моей юбки и пропустили оба шнура по нее. Затем его руки скользнули по моем будрам вниз и я ощутила его прикосновение у себя под юбкой. Наощупь Андрей оттянул резинку моих трусиков и пропустил оба шнура и под них. Затем резким движением раздвинул мои ноги. В течении следующих нескольких минут я ощущала, как руки Андрея, находясь в моих трусиках, то спереди, то сзади, но не снимая их, наобщупь обвязывают каждое мое бедро веревкой, завязывают в области моей промежности узлы, а затем выводят оставшиеся концы между ягодицами наверх из под юбки в районе позвоночника. Эти концы Андрей хотел было привязать к кистям моих рук, но почему то раздумал. И мои руки остались связанными только в области кистей и локтей. Ох, лучше бы он тогда привязал их к моему телу! Но мне выбирать не приходилось. А сейчас оба выпущенных конца веревки, которая прошла мжду моей промежностью и ягодицами были в руках Андрей. Потанцуем?, Андрей прижал меня полураздетую к себе и закачал на этот раз сильно-сильно в такт музыке. Его рука державшая концы веревки, то ослабляла натяг, то усиливала его. И, Боже мой, возбуждение снова охватило мое тело. Мне было неловко осознавать, как Андрей слышит мои стоны, доносившиеся из-под кляпа, но я ничего не могла с собой поделать. Андрей вел меня в танце куда-то ко окну, в угол. Там он переместился ко мне сзади, и, обхватив меня за мои связанные руки начал поднимать их вверх. Мое тело уже который раз в этот день начало прогибаться вперед, на этот раз с той лишь разницей, что руки были за спиной и поднимались вверх, а не вниз. Андрей прижал меня к стене, около водопроводной трубы, тянувшейся вверх. Откуда-то сверху свешивалась веревка. Андрей пропустил ее конец через кольцо одной из моих ремешков и подтянув мои руки еще выше завязал узел. Мои длинные локоны свесившиеся вниз не позволяли мне видеть, что замышляет Андрей сделать со мной сейчас. Но, через секунду я уже поняла это, почувстовав, как Андрей сзади задирает мне юбку до верху. Сейчас он обозревает мои ягодицы, одетые в черные трусики, кружевные резинки чулок. Видит те веревки, которые опутали бедра, и другие, проложенные между ягодицами. Я не могла даже пошевелиться- вздернутые к верху руки заставляли быть меня в неподвижном наклоненом состоянии. Я хочу заняться вашими этими округлостями- сказал Андрей.- Но для этого, как я уже обещал, я должен вас прираздеть. И с этими словами Андрей, взявшись за резинку моих трусиков резко пристпустил их с моих ягодиц. Ваша поза просто веоиколепна и ничто не помешает мне произвести несильную экзекуцию. Вас никто еще не порол?- спросил он, выдергивая брючный ремень. Не дожидаясь ответа,(да и как я могла ответить с кляпом во рту) Андрей размахнулся и отвесил по моим ягодицам несильный удар. Я дернулась, но рука Андрея, державшая концы веревок, пропущенных между ягодицами вернула меня на место. Я почувстовала, как натянулись они, впившись в мою промежность. Я почувствовала второй шлепок и вновь поддергивание концов. Затем еще и еще. Это была поистине пытка. Веревка жгла мои разгоряченные области, по ягодицам сыпались удары, я была одновременно и как бы в одежде и в тоже время вся оголена, во рту у меня находился кляп, все тело опутано веревкой, руки связаны и вздрнуты наверх, придавая позу, при которой то, что делал сейчас со мной Андрей было для него очень удобно. Мало сказать, что такого со мной нидел еще никто, я просто не могла даже себе этого представить. Наконец Андрей решил отвязать меня. Он опустил юбку, но трусики не поднял. В его руке я увидела длинную, наверное с метр, круглую палку, на концах которой свешивались короткие шнурки. Видимо это было мое новое испытание. Через секунду палка была продета между моими ногами. Начался новый танец моих мук и пыток. Один конец палки Андрей положил на край кровати, а другой держал сам. Я как бы сидела на ней. Андрей обнял меня за плечи свободной рукой и мягкими танцующими движениями и разворачиванием палки стал поворачивать спиной к кровати. Через несколько секунд я уперлась в нее икрами ног. Андрей, подхватив за талию, опрокинул меня на кровать на спину и перебросил ногу через палку. Теперь он была помещена по моими коленками. В тут же секунду Андрей, ухватившись за ее концы, запрокинул мои ноги и поджал коленки к моей груди. Юбка соскользнула с моих бедер открыв вид на мои ягодицы и приспущенные трусики. Не давая моим ногам опуститься Андрей быстро привязал концы шнурков пропущенных через окончания палки через кольцо на моей ошейнике. Это была моя новая поза. Следующим своим движением Андрей снял трусики с моих ног совсем. Затем, продев по шнурку через кольца ремешочков на моих ногах, Андрей растянул их широко в стороны и подвязал к концам палки. Вся моя промежность и ягодицы были широко раскрыты и доступны. Руки Андрея легли на мои внутренняя поверхность бедер и начали ощупывать близлежайшие места, поглаживая, пощипывая и массируя их. Я закрыла глаза и почувствовала, что вот-вот потеряю сознание. Волны накатывались на меня одна за лругой. А Андрей изощрялся в своих пытках все больше и больше. Все мои углубления были опробованы его пальцами, в некоторых местах висели прищепки, глубоко внутрь меня был введен вибратор. Мое тело сотрясали конвульсии, из глаз текли слезы, я корчилась и стонала, рискуя переломать себе руки и ноги.
	
	
	Я не в силах рассказать подробно, что происходило еще потом и как долго это продожалось. Просто состяние моего возбуждения в тот раз достигла невообразимого. Я была на грани безумства. Помню, как Андрей развязал мои ноги и надел через них женские панталоны. Они плотно облегли моя ягодицы, не давая вибратору выскользнуть. Еще помню, как Андрей совсем развязал меня, замкнул на моей ошейнике металлическую цепь и, поставив меня на колени, а затем на четвереньки, подтянул мою шею к ножке кровати у пола. Еще помню сотрясения оргазма которые прокатывались по моему телу, помню липкую теплую жидкость, брызгающую мне в рот и стоны моего мучителя. 