	Категория: Лесбиянки
	Автор: XAniMan
	Название: Тайные любовники: Haruka и Michiru
	
	
	Haruka сидела в классе. Но она даже не пыталась вникнуть в суть урока. Вместо этого, она пристально глядела на другую девочку, обладательницу волнистых цвета морской волны волос, красивых голубых как океан глаз и тела, которое могло...
	
	Tenoh!  крикнул преподаватель, Будь внимательна!
	
	Впереди сидящая девочка, та на которую она смотрела, хихикнула.
	
	Сердце Харуки забилось сильнее, но как бы она не пробовала, она не могла не обращать внимание на теплое пульсирующее чувство между бедрами.
	
	--------------
	
	Michiru сидела дома, занимаясь игрой на скрипке. Музыка, которую она играла, помогала ей сконцентрироваться на своих мыслях, и ей было о чем подумать.
	
	Большинство из них отсылали ее назад к высокой девочке с песчано-светлыми волосами и пронзительно синими глазами. Это была Тено Харука.
	
	Она знала, что Haruka была девушкой, но также она знала что ее тянет к ней. Она вздыхала, не зная являются ли ее мысли о Haruka просто страстью или действительно любовью.
	
	--------------
	
	Следующее утро у Харука, впрочем как обычно, было в постоянной спешке.
	Проснувшись, поняла, что будильник давно отзвонил, наругав себя за поздний подъем, прыгнула в холодный душ, выскочила и единственная вещь, которая была на ней в этот момент были ее волосы. В конце концов, она все равно бы пришла в школу как раз к закрывающимся воротам.
	
	В холле, мчась как сумасшедшая, она налетела на Michiru.
	
	Прости, я не... Haruka заметила волнистые голубоватые волосы.
	Michiru! Ты в порядке? Пожалуйста, позволь мне...
	
	Медленно, Haruka помогла подняться девочке на ноги. Их глаза встретились и пристальный взгляд показался обеим вечностью.
	
	Наконец, Michiru произнесла, почти неслышно:
	
	Спасибо, Haruka. Я в порядке, правда.
	
	Haruka выдавила через свое транс-подобное состояния: Ты уверена? Мы столкнулись довольно сильно.
	
	Michiru кивала головой в ответ. Они начали расходиться. Краешком глаза Haruka заметила, что Michiru слегка хромала. Haruka немедленно бросилась помогать Мичиру.
	
	Ты не в порядке. Пойдем, я помогу тебе. Мягко сказала Haruka. Michiru протянула ей свою руку, и вместе они стали продвигаться к медпункту. Сердце Харуки начало биться, как молот просто от прикосновения мягкой руки Мичиру.
	
	Длинные, тонкие, знакомые с фортепьяно пальцы Мичиру восхищали Харуку. Она подумала, а что если ...
	
	Время пролетело незаметно и они оказались перед дверью в медпункт. Haruka, все еще находясь на подъеме, неохотно отпустила руку Мичиру и повернулась, чтобы уйти прежде, чем ее гормоны возьмут верх над нею.
	
	Занятия, кроме первого, где на нее наорали за опоздание, были мрачны без Michiru.
	
	
	--------------
	
	Haruka собралась посмотреть, как там Michiru, только она сохранялась в, будучи поздним ранее. Она задержалась примерно до 16:30, убираясь одна в классной комнате. Haruka была не довольна собой: она не видела Мичиру весь день и она опять не спросила номер Michiru, чтобы позвонить ей.
	
	Когда Haruka наконец выходила, она не ожидала увидеть Michiru, терпеливо ждущую в воротах. Сердце застряло у нее в горле. Она сглотнула, хотя слюны не было и пробовала идти без дрожи в коленях.
	
	Эй, меня ждешь?  спросила Харука ровно, хотя нотки волнения проступали.
	
	Michiru улыбнулся осторожной улыбкой.
	
	Нет, я ждала другого: высокого, великолепного блондина, которого также, случайно, зовут Tenoh Haruka. 
	
	Последнее замечание почти заставило Haruka выпрыгнуть из кожи. Она сделала большое усилие, чтобы сдержать себя.
	
	Хорошо,  она наконец ответила,  другой Tenoh Haruka не будет возражать, если я провожу тебя домой? 
	
	Легкая улыбка Мичиру стала кое-чем еще, поскольку она спокойно сказала,  Ко мне или к тебе? 
	
	--------------
	
	Через некоторое время они подошли к квартире Харуки, так как она была ближе чем дом Мичиру, около пляжа.
	
	Michiru посмотрела на все призы, которые располагались почти во всем доме. Haruka выиграл большинство из их в школьных соревнованиях по бегу и автомобильных гонках.
	
	Тем временем, Haruka, извинясь, ушла на кухню приготовить кофе и пыталась не закричать,  Она здесь..., она здесь! 
	
	Когда Haruka вышла с кухни, Michiru удобно устроилась на диване, у нее было такое прекрасное и чувственное выражение лица, что Haruka казалось, что она просит поставить кофе ей на колени.
	
	Но она не делала этого, и поставила поднос на стол, пролив немного.
	
	После кофе, Haruka расслабилась и обе они начали беседовать. Скоро раздались удары дедушкиных часов: было уже 22:00.
	
	О нет,  сказала Michiru.  Мои родители должно быть волнуются где я. Я лучше позвоню им. Можно я воспользуюсь твоим телефоном? 
	
	Конечно ответила Haruka.  Только тот,  она указала на маленький столик около кресла,  Не работает. Воспользуйся тем, что в спальне. 
	
	Когда Michiru направилась к спальне, она слегка улыбнулась Haruka через плече и провела палец по низу челюсти Харуки.
	
	Haruka улыбнулся про себя и спокойно последовала за Michiru в спальню.
	
	...да мать, я останусь у Эрдза сегодня вечером. Я вернусь завтра. Передай отцу, что со мной все будет хорошо. Спокойной ночи, мама.  Michiru повесила трубку.
	
	
	Haruka подошел к нее сзади, и охватила руками ее за талию.
	Она мягко прошептала в ухо Мичиру,  Ты не должна так лгать своей матери. 
	
	А что если я лягу на кровать, в таком случае?  ответила Michiru. Она высвободилась из объятия Харуки и встала перед нею.
	
	Haruka сделала еще шаг и встала так близко к ней, что они соприкасались большими пальцами ног. Они наклонялись друг к другу и их губы встретились в глубоком поцелуе.
	
	Haruka пробегала своими руками вверх и вниз по сторонам тела Мичиру, а Michiru начал расстегивать пуговицы на школьной униформе Харуки.
	
	Michiru скользнула рукой под спортивный лифчик и нашла там маленький, жесткий сосочек. Haruka застонала, поскольку Michiru манипулировала им при помощи пальцев. Они передвинулись и чуть не споткнулись об кровать. Там, Haruka помогла Michiru избавиться одежды. Какой-то момент они пристально смотрели на друг друга: Michiru, обнаженная и лежащая на постели, и Haruka, стоящая над ней на коленях, все еще в трусиках. Haruka наклонилась и поцеловала Michiru, сначала слегка, а потом сильнее, тем временем ее рука проходилась по всему телу Мичиру. Michiru простонала, когда палец Харуки коснулся ее сосков, которые к тому времени были жестки, и стали большие, как вишни. Haruka остановился, когда она достигла места прямо над пах. Большим пальцем она сильно надавила. В ответ на это Michiru приподнялась и прикусила Haruka за шею. Это оставило красную отметенку, которую ни один не увидит на следующий день. Рука Харуки спустилась вниз немного дальше, к тому месту, где Michiru была уже влажная. Дрожа, она вставила два средних пальца в Michiru, и это вызвало удушье от удовольствия. Пальцы Харуки, играющие внутри Michiru, каждым новым прикосновением вызвали новую реакцию из нее. Michiru охваченная Харукой, хотела и ей доставить такое же удовольствие, но смогла только притянуть Харуку.
	Haruka использовала это, чтобы скользнуть другим пальцем в Michiru.
	Их отвердевшие соски, терлись друг о друга, что доставляло обеим огромное удовольствия.
	
	Скоро Haruka страстно захотела увидеть наиболее уязвимое место Michiru.
	Их глаза встретились, и Michiru кивнула, позволяя Haruka понять, что ей разрешается спуститься ниже.
	Haruka прокладывала себе путь вниз тела Мичиру поцелуями, покусываниями и мягкими бормотаниями о любви. Она поласкала внутреннюю часть бедер Мичиру перед тем как проникнуть в ее сильно увлажненную пещерку. Michiru переживала новые виды чувств, когда Haruka облизывала и сосала ее. Она ухватилась за кровать, так сильно, как только могла.
	Руками Харука удерживала бедра Мичиру разведенными в стороны, что спровоцировало Мичиру кончить слишком быстро. Она извивалась напротив лица Харуки, на что Haruka отвечала, проникая своим языком еще глубже в Michiru, которая кричала от восторга. После времени, проведенного обеими в чистом экстазе, и, казалось, длящегося часы, Michiru первая застонала от удовольствием. Ее бедра танцевали перед лицом Харуки, которое все еще погружалось между ними. Этот ритм заставил Харуку участить движения, и она затрепетала в Michiru со скоростью, подобной колибри. Это подтолкнуло Michiru к самому краю, ее спина изогнулась, и она зажала головку Харуки в своих бедрах.
	Ничто не могло остановить ее кричать от получаемого удовольствия, и от любви...
	
	HA-RRRUUUU-KAAAAA!!! 
	
	
	Волна удовольствия перекатилась через обеих, оставляя радостью, подобно которой они никогда не знали. Haruka приблизилась, жадно хватая воздух, вся покрытая жидкостями Мичиру.
	Michiru приподнялась, поцеловала и облизала лицо Харуки. Haruka быстро восстановила свои силы, ее рука опустилась вниз, туда, где Michiru все еще была влажной. Michiru, прося ее остановиться, снова кончила на сей раз прямо в руку Харуки.
	
	Глубоко внутри Харуке хотелось, чтобы Michiru прильнула к ней и отплатила бы ей тем же, но она понимала, что ее партнерша слишком устала и поэтому она позволила Мичиру положить голову ей на плечо. Проведя остальную часть ночи в нашептывании слов любви, они заснули, но проснулись следующим утром, удовлетворенные, в объятьях друг друга!
	
	
	Перевел XAniMan
	Данный рассказ является переводом. Права на оригинал принадлежат Animelill
	Пожелания отсылайте на его email animelill@hotmail.com По-английски, конечно. 