	Категория: Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Записки Сергея (1 часть. Вступление)
	
	
	Для начала давайте познакомимся. Меня зовут Сергей, мне пятнадцать лет, и я живу с родителями и старшей сестрой. Она почти на четыре года старше меня, но так как мы живем в двухкомнатной квартире, то мы делим с ней одну комнату. Впрочем это не совсем верно, комната то принадлежит Лене, так зовут мою сестру, а я в ней только ночую. Мой школьный стол и все вещи находятся в большой комнате.
	Мои первые сексуальные воспоминания, касаются того времени, когда мне было семь лет. Эту историю я вам возможно и расскажу, но позже. А теперь давайте поговорим о моем первом, так сказать сознательным, половым опытом. Как это не странно, но он был у меня с моей собственной сестрой.
	Подглядывал я за ней лет с одиннадцати, а может и раньше. Но по настоящему все началось через месяц после моего тринадцатого дня рождения. В ту ночь было очень жарко и мне плохо спалось. Проснувшись в очередной раз, около двух ночи, я понял что совершенно не хочу спать. Заняться в темной комнате было нечем, поэтому уставившись в потолок, я принялся мастурбировать, вспоминая порнофильм, просмотренный мной в прошлые выходные по кабельному каналу, пока вся семья была в саду.
	Неожиданно, мой взгляд упал на Ленину кровать, стоявшею в метре от меня, параллельно раздвижному креслу на котором я спал. Моя сестра крепко спала, лежа на спине, и сбив с себя одеяло, почти до пояса. Она была в короткой ночнушке, надетой прямо на голое тело. В лунном свете я отчетливо видел ее соски, просвечивающие сквозь тонкую ткань. Недолго думая я повернулся на правый бок и лег на самый край кресла, максимально сокращая расстояние между нами.
	Протянув руку, я осторожно прикоснулся к ней чуть выше локтя. Сестра не шевелилась, погруженная в крепкий сон, ее дыхание было глубоким и равномерным. Слегка щекоча ее, я провел кончиками пальцев ей до плеча, реакция ноль. Осмелев, я поднял свою руку и положил ее на Ленину грудь. Она была так мягка и в тоже время крепка, что на какое то время я просто замер, получая удовольствие от нового ощущения. Я чувствовал как ее грудь поднимается и опускается в такт дыханию.
	Я посмотрел на ее лицо, оно было все также безмятежно. Я стал слегка ласкать ее грудь сквозь ткань, ощущая, как твердеют ее соски. Второй рукой я продолжил манипуляции со своим членом, и мне хватило всего двух движений чтобы кончить. Пытаясь ничего не измарать, я схватил свои трусы и прижал их к члену.
	Улегшись обратно на свое кресло, я попытался успокоить свое дыхание. Мои пальцы дрожали, такого возбуждения я еще никогда не испытывал. Даже со своей подружкой, которая пара разу давала мне ее пощупать. Не знаю что конкретно меня так возбудило, или то что она моя сестра, или то что она старше меня, а может ее беззащитность. Но как бы то ни было мне это понравилось, и на следующею ночь я решил повторить.
	В течение двух недель я продолжал ласкать свою спящею сестру. Ложились мы в одно и тоже время, или же я ложился позже нее. Я дожидался пока она крепко уснет, после чего начинал свои игры. Я ласкал ее грудь, совал руку ей между ног, однажды даже кончил оттого, что водил головкой своего члена, по ее лицу и губам. Но ни что не длится вечно, и в одну из ночей Лена проснулась.
	Я готовился к тому, что однажды это может произойти. В тот самый момент, я лежал на боку и рукой мял ее левую грудь. Видимо я слишком переусердствовал и разбудил ее. Молниеносным движением я убрал свою руку под одеяло, перелег на спину и прикрыл глаз, продолжая наблюдать за Леной, через прикрытые веки.
	Хотя моя старшая сестра проснулась, она продолжала лежать с закрытыми глазами. В том что она проснулась, я был уверен на 110 процентов. За последние ночи я хорошо научился определять спит ли она или нет, по ее дыханию.
	
	И тут мне в голову пришла одна интересная идея. Я снова улегся на бок и рукой взял ее за грудь. Она не сопротивлялась, продолжая претворяться спящей. Я снял трусы, слез со своего кресла и уселся на корточки, перед ее кроватью.
	Уже не боясь что она проснется или будет сопротивляться, я, почти грубо, стал мять ее грудь, сжимать соски. Лена продолжала молчать, хотя ее дыхание слегка участилось. Другую свою руку я сунул под одеяло и забравшись под подол ночнушки, оттянул резинку ее трусов.
	До этого, я никогда не входил в прямой контакт с ее киской, боясь что Лена проснется, но теперь это меня не останавливало. Забравшись в трусы своей старшей сестры я на мгновение замер, но она молчала. Я стал медленно ласкать ее, чувствуя под пальцами теплоту и влажность. Еще не очень хорошо знакомый с женской анатомией, я водил рукой ощупывая ее промежность, пушистые волосы на лобке, пухлые половые губы, напряженную кнопку клитора.
	Лена застонал и приоткрыла глаза:
	- Полижи мне:
	Ну что ж, меня дважды просить не надо. Моя сестра повернулась на кровати, свесив свои ноги на пол. Я стянул с нее трусики и приник лицом к ее киске. Мой нос уперся в ее щелку и я глубоко вдохнул:
	- Боже, ты восхитительно пахнешь!
	Я продолжал целовать и сосать ее, пока ее клитор не укрепился. Тогда я мягко захватил его своими зубами. Лена буквально задохнулась от приливших чувств, на мгновенье оторвавшись, я взял свои трусы и засунул ей в рот, препятствуя громким стонам. После чего вернулся к прерванному занятию.
	Мои зубы и язык ласкали ее клитор, а два пальца, глубоко скрывались в ее влажной пещерке, двигаясь туда обратно. Минут через пять стоны моей сестры участились и стали более протяжными. Я решил что она вот-вот кончит, и не ошибся. Буквально в следующий момент тело Лены напряглось, и мелко задрожало, я почувствовал как мышцы ее влагалища сильно сжали мои пальцы. Теплая, терпко пахнущая жидкость выплеснулась мне на ладонь. Секунд через двадцать, Лена успокоилась и затихла.
	Теперь настала моя очередь получить удовольствие. Я приподнялся и подставил головку члена к входу в ее пещерку, но в последний момент Лена остановила меня:
	- Нет, я не хочу случайно забеременеть. Если хочешь мне сунуть, то трахни меня в попку.
	- Как скажешь.
	Моя старшая сестра перевернулась на живот, выставив мне на обозрение свою симпатичную попку, призывно белевшую в лунном свете. Раздвинув руками половинки ее зада я припал губами к ее сморщенному колечку. Мой язык проник в ее задний проход, щекоча и лаская ее. Чуть позже я заменил его пальцем, сначала одним, а потом двумя. Слегка разработав отверстие, я решил что в дело пора вводить тяжелую артиллерию.
	Я взял свой член пальцами и несколько раз провел его концом по щели моей сестры, смазывая его, ее выделениями. После этого я подвел его к ее анусу и стал медленно вводить внутрь ее тела. Я почувствовал как ее попка напряглась:
	- Расслабься, а то у нас ничего не получится.
	Лена попыталась расслабиться, а я продолжал вводить член: четверть, половина и наконец весь. На пару секунд я замер, а потом также медленно стал вытаскивать его назад. Дойдя до половины я снова устремился вперед, так я и продолжал двигаться все ускоряя темп. Лена снова застонала и уткнулась лицом в мятые простыни, пытаясь заглушить свои крики.
	Продолжая двигать бедрами, я все еще не верил в то, что это происходит на самом деле. Моя сестра была снова готова кончить, я отпустил ее бедра и просунув под нее руки, сильно сжал ее упругую грудь, чувствуя под пальцами твердые соски. Лена задергалась в приступах оргазма, но на этот раз я присоединился к ней, исторгая свое семя глубоко в ее внутренностях.
	
	Расслабленный и удовлетворенный я слез с тела своей старшей сестры и забравшись на свое кресло, тут же уснул. На следующее утро Лена вела себя так, будто ничего не произошло.
	После этого, мы занимались с ней сексом еще полтора года. Сначала только оральным и анальным, но после того как она стала принимать противозачаточные, я имел ее по полной программе, во все дырки. Потом она нашла себе постоянного парня и наши отношения сами собой закончились. Но время от времени я все еще трахаю ее. 