	Категория: Романтика
	Автор: HAMelleON
	Название: Встреча в метро
	
	
	Сегодня я видел в метро девушку моей мечты. Она была прекрасна. Не знаю чем конкретно она сразу привлекла мое внимание, но я был убит сразу и наповал, едва взглянув на нее. Казалось бы неброская одежда. Строгая. Белая блузка под черным пиджаком. Но ведь меня не проведешь. Я не видел одежду - я видел то, что под ней - ее желания, чувства, разум. Её тело - да, не описать словами. Это упругое спортивное тело, я прямо чувствую, что она виртуозно владеет каждой его частицей. Как бы я хотел, чтобы она управляла им в моих руках. Её усталое личико не скроет от меня за недавними невзгодами своей истинной красоты. Её губы кричат о поцелуе. Пухленькие влажные губки, чистая белая кожа. Такого не бывает...нет бывает! Она сама сексуальность. Даже не подозревает об этом. Вижу, что ее волнуют другие проблемы. Но тело ее хочет ласки. Она хочет меня - нет, она конечно же не хочет меня. Закрываю глаза и представляю, как я приседаю перед ней на колени на грязный пол вагона и - а что дальше? Не знаю...откуда же мне знать что будет дальше, если я настолько слаб волею, что даже никогда не смогу  так поступить, никогда не упаду перед нею на пол, обняв ее колени, земерев на мгновение, ведь в это мгновение я получу то в чем нуждаюсь...что дальше неважно. Такая обычная девушка - необычная девушка. Чем же она меня так притягивает? Нет ответа. Я не нахожу чего - то общего между теми девушками, что меня дьявольски привлекают. Они все разные. И блондинки и брюнетки. Со спортивной фигурой и просто худенькие. С большими наивными глазами и с глазами хитрыми как у кошки. Вероятно их объединяет только одно - я чувствую что мы очень хорошо поймем друг друга. Что есть что - то такое между нами, чего не видят остальные люди - те люди с которыми у меня нет невидимой связи, те люди, которые мне безразличны когда в пространстве рядом со мной возникает ОНА. Мы друг друга поймем, да что там поймем, мы можем почувствовать друг друга даже без слов. Откуда же я знаю, если никогда даже не пробовал с ними заговорить? Никогда! НИКОГДА!!! В том - то и вся моя беда. Никогда не пробовал, и знаю, что никогда и не заговорю. Но знаю. Просто знаю. Моя интуиция меня никогда не подводит. Я раньше сам себе не верил, но я удивительно чувствую людей. Если мне будут врать, я уже знаю это по одному только движению открывающегося рта. Иногда я даже отвечаю на вопрос, не услышав его начала.
	Я видел в метро девушку своей мечты. Упустил - трагедия? Нет. Я ведь и вчера видел в метро девушку своей мечты. И позавчера. Ах, сколько я их уже видел и также безоглядно уходил прочь. Метро нас разлучало. Но почему? Может я такой робкий? Да вроде нет. Просто в метро нет места для знакомств. Это та территория, куда жизнь загоняет нас вынужденно, нам нужно лишь преодолеть расстояние и окружающие люди воспринимаются как неизбежная неприятность. Но никто не пустит тебя в свой мир, оградившись невидящим взглядом ото всех, накрыв себя бронированным стаканом. Здесь все спешат по своим делам. Все куда - то бегут, и ты не знаешь когда покинет вагон дяденька возле двери. Вот, кажется, он спит, и ехать ему еще долго, но он вдруг сорвался и выбежал из вагона - уф, чуть не проспал!
	Я уже свыкся с такой судьбой - мои девушки пролетают мимо весенними птицами. Может быть, мне даже приятен калейдоскоп их красок, мелькающий мимо меня.
	Я всех их люблю. Они все мои. Но никогда не будет моею хоть одна из них. Ведь отсутствие таковой заставляет вновь в волнении биться мое сердце, в ожидании будущей встречи - я ведь уверен в этой встрече. Завтра я увижу в метро девушку моей мечты 