	Категория: Странности
	Автор: Д. Ведер
	Название: Долгожданное счастье
	
	
	Ну вот, дождалась и я. Наконец то! Ты сильный и мужественный! У тебя красивое и стройное тело, черты лица. Похотливые взгляды проходящих женщин направлены на тебя, а мне все они завидуют. Как эта сука оторвала такого жеребца - думают они, сверля меня злыми и завистливыми глазами. Но меня это только заводит. Они не в состоянии оценить, что такое быть женщиной.
	Сейчас, все будет сейчас. Я так долго к этому шла. Я долго этого ждала. Серая летняя ночь спустилась на сонный город. Небольшая уютная квартирка приняла нас жарким дыханием дня, запертого бетонными стенами. Свет – нет, зачем? Ты подходишь ко мне. Легкое платье заливает шелестом объятий ночной мрак, наполненный напряженным дыханием и биением, вырывающихся из тел, сердец. Напряженное тело и игра мышц в танце страсти. Мне приятно и я медленно пьянею. Я могу это теперь позволить себе. Я могу.
	Я оставляю тебя одного - я иду в ванную комнату. Нет, со мной незачем. Не спеши. Сегодня моя ночь и она будет долгой. Вода окутывает прохладой тело, заставляя сморщиться соски напряженной груди. Мое тело идеально. Оно почти не изменилось за последние шесть лет, но теперь оно в гармонии с сотворившей меня природой.
	Гармония. В преддверии того, к чему шла я всю жизнь я вспоминаю смешки и обиды. Школа. Они смеются. Я - девочка. Без подруг и друзей. Мальчишки не признают меня, а для девочек я чужая. Только Он. Молодой учитель-физрук, втащивший меня в раздевалку. Он сорвал с меня одежду. грубо, очень грубо развернул и вошел в меня всем своим. Больно. Тогда, именно тогда я поняла, что я – женщина.
	Институт. Там все было иначе. Я ходила на занятия в обтягивающих платьицах, лишь подкладывая в чашечки сивого лифчика вату – последний, но недостающий штрих. Но ухаживания молодых студентиков за симпатичной девчушкой оставались лишь легким флиртом, игрой.
	Сейчас. Не спеши. Я смазываю мою киску мягким и душистым кремом. Я закрываю воду и, накинув мягкое полотенце, вхожу в темную комнату. Выключив свет в небольшом коридоре, я оказываюсь в лучах святящегося экрана телевизора. Последняя программа перестала работать наверно часа два назад. Зачем он тебе? Ты хочешь смотреть на меня. Я здесь, смотри. Ты восхищен мною?! Мои ноги, моя грудь. Да у меня стройная фигура. Сейчас, я только положу полотенце. Твоя рука ласкает мою спину, растирая не вытертые капли воды. Тепло руки отзывается у меня в низу живота, вызывая животное желание прижаться к тебе всем горящим телом.
	Еще недавно ты бы шарахнулся от меня, но сейчас. Да сейчас ты мой, ты ласкаешь меня, а чувствую прикосновение твоего напряженного члена к шелковистой коже моего бедра. Твои поцелуи пьянят, и не только ты не можешь сдержать этот водопад страсти, эту бурю надвигающегося слияния.
	Соски, своим языком ты заставляешь эти брусничные оголения нервов выкалывать в моем сознании ощущение счастья и восторга. Да я хочу. хочу тебя. можно, сегодня можно все. Ни чего страшного, нет все в порядке, просто я редко бываю мокрой там. Нет проблем, я только возьму немного крема.
	Да, хорошо. Медленные движения твоего тела сменяются вихрем твоей страсти. Я почти не чувствую ни чего там, но ты не заметишь этого, я подыграю, для меня важно другое – я женщина и сейчас ты со мной, нет – ты во мне. СЕЙЧАС Я НАСТОЯЩАЯ ЖЕНЩИНА, почти.
	Время. Еще, три года назад, до операции я только могла об этом мечтать. До операции. Страшное словосочетание, смешанное с запахом больниц, усмешками хирургов, горечью таблеток и болью уколов.
	Словосочетание, изменившее всю мою жизнь – ОПЕРАЦИЯ ПО СМЕНЕ ПОЛА. 