	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Абдула
	Название: Глеб
	
	Посвящаю моему другу Жеке 
	Как мне было скучно и одиноко в тот день. Маленький скан дальчик накануне с моим бой-фрэндом, очередная нервомотка на ковре у начальника. Ничего не предвещало хорошего и на этот вечер. Я ехал в своем опельке после нудного рабочего дня на тренировку в грязный, пропитанный потом, тренажерный зал отбывать еще одну трудовую повинность. Все таки принадлежность к сексуальному меньшенству заставляет меня быть, что называется, в форме.
	ОН шел вдоль дороги. Его слегка виляющие бедра и манера двигать плечами при походке сразу бросились мне в глаза. Когда я с ним поровнялся, то был просто сражен. Это был красавец, временно сошедший с обложки журнала и непонятно каким образом, попавший в наш провинциальный городок. Стройный, высокий, с яркими глазами и удивительно красивыми чертами лица. Я никогда не знакомился на улице, но в это мгновение понял, что такого шанса мне больше может быть не выпадет никогда в жизни. Одно созерцание этого чуда вернуло меня к жизни и в одно мгновение перевернуло все мои мысли. Какая тренировка, о чем это я ? Нога непроизвольно нажала на тормоз и машина остановилась заглохнув. Это означает, что я себя уже не контролирую. Господь снабдил мужчину двумя головками, но пользоваться он может одновременно только одной. Я вышел из машины и пристально уставился на него. Да, я совсем не похож на гея, но глаза меня выдают. Удивительно, но незнакомец тоже смотрит прямо мне в глаза и не отводит взгляд. Это наш - мелькнуло у меня в голове. Все приметы говорят об этом. Когда он подошел ко мне вплотную, то все сомнения развеялись. На лацкане его джинсовой куртки я увидел маленький значок в виде радуги. Такой удачи мне не могло даже присниться. Непроизвольно у меня вылетело стандартное приглашение: Покатаемся ?. Он, как не странно, согласился. Как потом выяснилось, он только этого и ждал. - Давай познакомимся ? - Сказал я и протянул руку. - Глеб - сухо ответил он, не отрывая по прежнему глаз от меня, сжав и не выпуская мою руку. - А меня Клим. Сколько тебе лет ? - 16. А тебе ? - А мне уже 28. - А мне как раз нравятся парни постарше. Это было практически приглашение перейти к более тесному общению. - Ну, куда поедем ? - Да мне все равно. Давай я покажу, где я живу. Мы покатались, погуляли, поболтали. Я просто млел рядом с ним. И вот из его уст прозвучала сокраментальная фраза, которую я с нетерпением ждал услышать : Давай поедем туда, где нет людей. ДА. ДА. ДА. Я в тайне только этого и хочу. Его запах, его голос, его глаза, его руки, которые нежно обхватили мою ладонь, все его естество представилось мне чем то, специально созданным для меня.
	Конечно, как и у любого автомобилиста, у меня есть заветное место, где не бывает людей - на природе, где никто не помешает полностью отдаться чувствам. По дороге я просто таял от его слов. Боже мой. Я ему тоже нравлюсь. Как само совершенство может такое про меня говорить ?!?!?! Очень мало, кто мне говорил такие приятные слова. И красивые глаза, и возбуждающий затылок, и нежные руки и сексуальная грудь. Я уже был на седьмом небе от счастья.
	Вот мы и на месте. Движок заглушен, фары погашены, ручник затянут. Как я долго ждал этого момента. Казалось, что целую вечность, а ведь с момента нашего знакомства не прошло и 4-х часов. Мы повернулись друг к другу лицом и слились в нежном, долгом поцелуе. Боже. Как он целуется !!! Это просто чудо. Давай выйдем из машины - предложил он. Да я с тобой хоть куда - тут же согласился я. На улице была великолепная погода. Даже сама природа в этот вечер была с нами.
	Я целовал его очень долго. Мне казалось, что это сон и если я оторвусь, то могу проснуться и все сразу же исчезнет. Руки нежно гладили друг друга, то крепко прижимая к себе, то нежно и ласково опускаясь все ниже и ниже. Я решил предоставить ему инициативу и следовать за ним, чтобы не в коем случае не сделать чего-либо такого, что могло бы ему не понравиться. Он расстегнул мне рубашку, вытащил ее из брюк и скользнул рукой под нее. Какие великолепные ощущения. Я тоже залез к нему под майку и начал медленно, не отрываясь от его губ, ее снимать. Наконец, мы на мгновение оторвались друг от друга, чтобы обнажить торс и тут же прижались своими телами. Руки непроизвольно спускались ниже и я уже поглаживал его ягодицы и бедра. Через его джинсы я нащупал предмет своего вожделения, и даже не видя его, уже поразился его размерам. Очередная волна ощущений захлестнула меня с головой и я уже не мог удержаться. Мне так хотелось увидеть его и обладать им, что сил терпеть больше не было. Я стал расстегивать ремень на его джинсах, пуговицу и молнию. Раз я перехватил инициативу, то Глеб оказался в роли догоняющего, но он не отставал. Я уже приопустил его джинсы и попытался скользнуть рукой под резинку его плавок. Клим, не торопись. Давай просто полежим - сказал Глеб. Как я мог не согласиться ? Мы постелили на траве плед, который я постоянно для таких вот случаев вожу с собой. Глеб скинул свои джинсы, я свои брюки и мы легли на плед, не переставая ласкать друг друга.
	
	Я знаю, что многим нравится, когда ласкают их через тонкую ткань плавочек. Я старался доставить удовольствие Глебу по полной программе. Моя рука стала медленно плавать по бугоркам, которые выделялись через его плавки. Вот длинный и толстый член, вот он увенчан головкой, вот округлые очертание яичек, чувствовал я. Я даже через материю ощущал, что его член уже очень горячий. Мне так хотелось его потрогать, но маленький отказ в первой попытке меня останавливал. Я лишь обозначил свое желание, немного оттянув резиночку его плавок и спросил: Можно ?. - Да. Ответил Глеб. Мечты сбывались наяву. Я на мгновение оторвался от этого совершенства, сел на колени и стянул с Глеба последнюю преграду, которая отделяла меня от предмета моего вожделения.
	Какое это было зрелище. Каким красивым членом одарила природа моего любимца. Пропорционально сложенный, длинный и в то же время достаточно толстый, заканчивающийся солидной головкой, которая уже побагровела от большого прилива крови. Я даже не предполагал, что такая красота может существовать на свете. Мне до сих пор столь гармонично сложенные члены не попадались даже в очень дорогих порнофильмах с участием звезд. На кончике головки уже выступило несколько капелек сока молодого тела Глеба.
	Я устроился поудобней между его ног и медленно смакуя начал играть язычком с капельками его сока. Затем мой язычок прошелся по уздечке и опустился до яичек. Глеб обхватил мою голову и нежно придавил на затылок. Это был сигнал к более активным действиям. Я обхватил руками его ствол и яички и с жадностью поглотил его чудную головку своим ртом. Минет это мой конек. Мне многие говорили, что у меня хорошо получается. Не выпуская головки из своего рта я быстро двигал язычком по уздечке, меняя нажим. Сначала легко, а потом сильнее. Вращал язычком вокруг его головки. И главное - губы, губы, губы. Очень быстро Глеб дошел до высшей точки, но опять меня остановил. Мы молча поменялись местами и теперь уже я почувствовал всю прелесть настоящего мужского секса. По неумелым действиям Глеба я понял, что он еще и новичок. Так вот, по настоящему, у него наверняка первый раз. Я решил, что он должен все запомнить в самых светлых тонах. Ведь я прекрасно помню, когда я был первый раз с парнем. От первого партнера очень много зависит. Будет ли у мальчика однополая любовь ассоциироваться с чем-то светлым и приятным, или наоборот.
	Теперь меня разделяло двоякое чувство. С одной стороны нахлынувшая радость от того, что я у Глеба первый, а с другой стороны я просто обязан сделать так, чтобы его потом невозможно было от члена за уши оттащить. Ведь он теперь будет моим. Обязательно будет. Я так на это надеюсь.
	
	Я молча приподнялся и предложил Глебу встать. Он поднялся, а я сел перед ним на колени. Я хочу, чтобы ты мне кончил прямо в рот - сказал я и вновь обхватил губами его замечательную головку. Глеб вошел в раж и уже стал мне помогать двигая одновременно своими бедрами на встречу моим губам, а руками обхватил мою голову и слегка двигал ее навстречу своим бедрам. В это время я не переставал ласкать язычком его головку, а мои руки уже покоились на ягодицах Глеба. Я тоже помогал ему в такт. Очередная волна сладострастия для Глеба оказалась последней. Для меня это было понятно по участившемуся дыханию и по характерному конвульсивному сокращению мышц. Конечно 16-тилетнему пареньку, да еще в первый раз невозможно долго держаться. Я все - тихо прошептал Глеб, испуская мощный фонтан прямо мне в рот. Я был на седьмом небе от счастья.
	Пятигорск. Июль 1999 года 