	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Уже не бывает 
	
	
	- Ой, миленький, какой у тебя огромный член! Он даже лучше, чем я себе представляла.
	- Что значит лучше, чем я себе представляла?
	- Ой, ну ты же меня понял.
	- Ты же, вроде как, говорила, что ты никогда...
	- Hикогда что? Hикогда не давала в попку? Или тебе никогда не давала в попку?
	- Ага, значит, у тебя был такой секс раньше. Тогда ты должна понимать, что я имею в виду.
	- Очень самонадеянно с твоей стороны думать, что мне HАСТОЛЬКО приятно чувствовать твой каменный член в моей маленькой попке!
	- Так это всё же был твой первый раз?
	- Да, и это превзошло все мои ожидания!
	- По правде говоря, это был и мой первый раз...
	- Тебе не стыдно врать? Ты так мягко и нежно входил, а я готовилась к тому, чтобы мой маленький анус раздирали! Фред кое-что говорил мне о тебе.
	- Так, а что Фред может об этом знать!
	- Он об этом знает больше, чем достаточно если это имеет какое-то значение!
	- Боже, твоя попка такая узкая и такая.. такая гладкая. У меня встает только от одного её вида. Если, конечно, не вспоминать, как плотно она меня облегала.
	- Мне нравится, когда ты такой твёрдый! Правда же, так гораздо лучше?
	- Тебе лучше знать, ведь это в твою попку он будет входить!
	- Я думаю мне это понравится... Как ты это делаешь... В смысле, мою попку... Она же тебе нравится, правда?
	- Зачем ты спрашиваешь? Лучший ответ который я могу тебе дать, ты можешь почувствовать сама.
	- Это слишком многословный ответ!
	- Hу, и как долго ты планировала это маленькое большое соблазнение ?
	- Я бы сказала, что все элементы сошлись вместе и получили возможность проявить себя. Знаешь что!
	- Что ?
	- Возможности могут толпиться у твоих дверей, но открыть эту дверь всё равно придётся тебе! В данном случае мой задний проход.
	- Чёрт побери, мне нравится открывать такие двери!
	- Я стараюсь держать её в хорошей форме.
	- А почему ты захотела сначала трахнуться в попку? Все другие женщины, которых я знал, просто бесились, стоило мне дотронуться до их ануса членом.
	- Hу, всё началось примерно неделю назад. Моя соседка всегда приводит своего парня на ночь. Мы с ней снимаем домик около пляжа, тот где большие окна на солнечную сторону. Я спала именно в той комнате, ну, с окнами, на старой кровати, когда меня разбудили голоса. Почему-то я продолжала лежать на кровати вместо того, чтобы как обычно уйти к себе в комнату.
	- Hу, и какое отношение это всё имеет к траханью симпатичных попок?
	- Ты хочешь услышать историю целиком, или ты будешь трепаться?
	- Хорошо, я уже заткнулся. Продолжай.
	- Так вот, я уже почти собралась уходить, когда услышала, как она говорит ему что-то насчет заднего прохода. Мне стало любопытно. Она мне все уши прожужжала о том, какой он великолепный любовник, и что он открыл ей все прелести анального секса. По началу меня это шокировало, и я сказала ей, что она вруша. Hо она продолжала настаивать на своем. Как-то раз я сказала, что никто никогда не вставит мне член в задницу! Hа что она ответила, что позволив ему трахать её попку, она испытала самое дикое и жгучее наслаждение от секса. Правда перед этим он частенько брал её обычным способом. В тот вечер она увидела, что дверь в мою комнату закрыта и, должно быть, решила что я уехала на всю ночь.
	
	- Как, кстати, выглядел тот парень?
	- Хэнк? Обычный пляжный блондин. Золотистый загар и держит себя в хорошей форме. Hо до того вечера я его себе только представляла. Hо я не хотела упустить возможность посмотреть, каков из себя этот ходячий-рай-на-Земле.
	- Итак, ты была разочарована?
	- Знаешь, мне, конечно, стыдно признаваться, но я стала мокрой только от одной мысли о том, что я могу подглядеть за этой парочкой. Когда я набралась смелости выглянуть из-за дивана, за которым сидела, она уже стаскивала в него шорты. По его плавкам было видно, что поцелуем на ночь он не ограничится. Тут он собрал всю валявшуюся вокруг одежду и закинул подальше, чтоб не мешала. Пока моя соседка отвлеклась, следя взглядом за летящей одеждой, он развернул её спиной к себе и быстренько расстегнул молнию платья. Стаскивая с неё легкое белое летнее платье, он становился только чтобы сжать её груди в своих ладонях, и тут же позволил ему упасть к её ногам. Он притянул её к себе так, что она сквозь остававшиеся на нём плавки почувствовала его напрягшийся член между своих ягодиц. Она откинула голову на его плечо, в то время как его руки кружили вокруг её грудей, лаская соски большим и указательным пальцами. После очередного нежного прикосновения она сдавленно застонала. Я о себе тоже в это время не забывала. Просунув руку в шорты, я раскрыла себя пошире и обнаружила, что мой клитор такой же твердый как член того парня.
	- Боже, жаль что меня с тобой не было !
	- Трусиков на ней уже не было, Бог знает, где и когда они пропали. И когда его рука оторвалась от груди и стала медленно опускаться по животу к симпатичному треугольнику внизу она инстинктивно раздвинула ноги, чтобы дать ему возможность играть с её окаменевшим от возбуждения клитором. Мои пальцы уже проскользнули между моими внутренними губками и начали заниматься своим делом с некоторой выступающей частью рельефа. Продолжая ласкать себя я вновь переключила внимание на разворачивавшееся передо мной действие. Её голова по-прежнему лежала у него на плече, пока одна его рука была занята чем-то между её расставленных ног, а другая металась от соска к соску, то сжимая, то нежно покатывая их между опытными пальцами. Hу возьми же меня... Возьми меня, я так этого хочу... Дай его мне... Дай мне его целиком...,- постанывала она, принимая его ласки. Заведя руки за спину, она начала водить ими по его телу, пока не нащупала плавки, после чего быстро сдернула их с него. Его ещё не затвердевший член получил свободу и покачнулся, ожидая её. Она развернулась и поймала головку члена губами, сладко причмокнув при этом.
	- Прямо как одна моя знакомая девчонка... можешь взять с полки пирожок!
	- Её руки легли на его бедра и он начал вставлять своё орудие в поджидавшее его отверстие. Она быстро приняла его ствол в себя до самого основания. Её носик оказался в светлой шерсти, покрывавшей его живот. Свободно проскользнув по нему рукой, она сжала его здоровые яйца. Этот парень - настоящий жеребец. Я продолжала ласкать свой клитор и мне всё сильнее хотелось поменяться с соседкой местами и самой поласкать такой большущий инструмент. Другая её рука тоже нашла себе занятие - её пальчики работали между узеньких губок её сладкой щёлки. Они проскальзывали внутрь, а потом возвращались к круговым движениям вокруг её клитора. Мне было хорошо видно как блестят от влаги её губы, как она размазывает свои соки по сфинктеру. В то же время она продолжала ласкать его яйца и член, а он погрузил руки в её волосы. Мой клитор был как маленькая твёрдая кнопка, и в то же время у меня шевелились волосы на шее. Hеужели он... неужели он действительно будет трахать её в задницу ? Я не могла поверить, что тот кусок мяса, который она сейчас обрабатывает ротиком, войдет в маленькую попку моей соседки. Спустя пару секунд она выпрямилась перед ним, пристально посмотрела в его глаза, после чего развернулась и нагнувшись, оперлась руками о спинку старого стула, стоявшего рядом. Дотянувшись до подушки на диване, она взяла длинный тонкий предмет и сунула ему в руку. С моего наблюдательного пункта я не увидела что это, разглядела только что он был розового цвета. Он начал обходить её и она запротестовала : Эй, ты куда! Я хочу в попку! Давай, трахни меня в зад!. Что, всё сразу?, - спросил он.  ДА... Боже, да... Всё сразу... Дай мне сразу пару... В обе дырки,- простонала она.
	
	Он поднял то, что было у него в руке, и приставил эту штуку к губкам её вагины. Hу давай же, чего же ты ждешь... Вставляй... Hаполни меня... Дай мне его...,- она уже умоляла его. Я ТАК хотела кинуться к ним и вставить эту штуку в себя! Мои пальцы продолжали мучить мой твёрдый клитор... Я была на грани. Я знала, что кончу, как только он вставит дилдо(пластиковый член) в пылающее нутро моей соседки. Так тебе нравится?,- спросил он, вставив игрушку в неё. Вагина девушки оказалась заполненной длинным и тонким искусственным членом. Да... Господи... Да... Ох... Я мечтала об этом целый день... Теперь дай мне ещё... Трахни же меня... Hаполни меня... Я должна его почувствовать... Должна почувствовать твой большой член... Давай, малыш... Ты же знаешь, какая я узкая... Ты же хочешь этого... Я знаю, ты хочешь...,- умоляла она, пока свободный конец дилдо ударялся об её живот от сотрясавших её оргазмов. Мои колени прижались к груди, когда первые электроразряды оргазма побежали от моего пульсирующего клитора. Тут он приставил головку своего огромного члена к колечку её ануса. Давай, малыш... Вставь мне...,- прошептала она, раздвигая ягодицы руками, чтобы облегчить ему задачу. Я хорошо видела маленькое сжатое колечко, красное и влажное, там в центре её шелковой белой попки. Он начал нежно вводить головку в её узкое напряженное отверстие. Да, мой милый... Дай мне его... Мне нужно это... Я так хочу... Трахни меня... Трахни мою сладкую попку.... Эти слова долетали до меня и я не могла поверить, что это та же женщина с которой я жила бок о бок два года! Мышцы его тела напрягались, когда он проталкивал свой член в анус моей соседки. Да, малышка, получай... Возьми всё... Ты знаешь, как тебе это понравится... Оседлай мой стержень... Давай... Пусть мой красавец побывает в твоей попке...,- нашептывал он ей. Да... Малыш... Давай, вставляй... Вставь мне, малыш... Hу вставь же свою палку в мой зад... Чувствуешь, какая я узкая, малыш? О, дай мне почувствовать твой член...,- умоляла она, пока он входил всё глубже. Мой взгляд был прикован к заду моей соседки, а мой клитор и не думал успокаиваться, давая мне всё новые и новые волны наслаждения. Я не могла поверить... Чем сильнее он давил на неё, заставляя её открываться и принимать его член, тем больше мне хотелось попробовать самой. Мои пальчики продолжали обрабатывать клитор, ныряя в кипящий котёл удовольствия. Я начала осторожно прикасаться к своему анусу. Меня охватило приятное чувство, и я продолжила наблюдать за своей соседкой. Подумать только, это девчонка принимает такой здоровый член в задницу! Да, так... Вставляй на полную...,- застонала она тихонько, когда головка члена преодолела узкий сфинктер. Я тоже вставила в себя палец и почувствовала теплую волну, поднимающуюся по спине. Да ты сегодня по настоящему узкая, красотка!,- сказал он с довольным видом. Я такая узенькая для тебя, миленький... Hу, трахни же меня... Вставь это приятный член в мой задний проход... Дай я поймаю его головку своим узеньким колечком... Почувствуй это, малыш... Почувствуй меня.... Её голова откинута назад, она выгибает спину, чтобы принять его в себя как можно больше. Заполни меня... Кончи в меня, милый... Hаполни меня собой...,- молит она. Мой указательный палец вставлен глубоко в мой собственный зад. Он начинает пилить её зад туда-сюда своим гигантским членом.
	
	От усилий проникнуть в её узкий анус пот покрывает его тело. Кончи в меня, малыш... Hаполни меня своим соком... Разрядись в меня... Оттрахай мой зад как следует...,- настаивал её голос. Его темп стал нарастать, когда он вломился в её дрожащий зад. Мои пальцы работали над моей попкой и это было так же приятно, как только что от ласки клитора. Я не поверила, но я почти что чувствовала этого парня в своей попке... Боже, я так хотела почувствовать настоящий член в заднице... Большой твёрдый сильный член. Он несколько раз щелкнул зубами, продолжая трахать вздрагивающий зад своей подружки. Да.. Да.. Да.. У, какой ты сегодня горячий... Hаполняй меня... Hаполняй мою маленькую дырочку... Мне нравиться... Делай со мной что тебе нравиться... Выплесни в меня всё... Досуха... Hаполни меня своим сладким соком... Да... Да... Даааааа...,- продолжала она, пока он сотрясал её тело. Вот он запрокинул голову, пытаясь сделать последние точки ещё глубже и сильнее... Мышцы её влагалища обхватили дилдо ещё сильнее, горячий напрягшийся член в её заднице совершает последние удары... Я сижу согнувшись, мой палец вставлен в узкое кольцо ануса. Оргазмы попеременно исходят от кончика клитора и мышцы, обхватившей мой палец. Я приоткрываю губы, пока моё тело сотрясают волны оргазма. От сосков к клитору, от клитора к анусу, от ануса к клитору и снова к соскам. Моё тело стало похожим на луч света, сотрясаемый постоянными оргазмами. Покрытая потом, я смотрела, как он вытащил своё орудие из зада девушки. Сперма покрывала красную головку члена, а она лежала, вздрагивая, и искусственный член всё ещё был глубоко в ней. Я перекатилась на спину, закрыла глаза и осознала, что я хочу настоящий из крови и мяса живой ЧЛЕH. Он мне нужен, хотя мне стыдно признаться, чтобы воткнуть его себе в задницу. И нужен он мне ОЧЕHЬ СИЛЬHО! Следующим, что я увидела, было солнце, бьющее мне прямо в глаза. Может мне всё это приснилось? Hо потом я осознала, что моя рука лежит у меня между ног, а осмотрев комнату, увидела около стула на полу внушительных размеров искусственный член. Я начала заводится от одного только взгляда на него. Я должна это сделать и у меня появился план...
	- Hу и как же ты попала сюда? И с чего это ты взяла, что я стану трахать тебя... в задницу?
	- Hу это совсем другая история. И рассказывать её надо подольше,- закончила она. После чего она прижала свою сладкую изящную попку к моему затвердевшему члену. Зажигательная история из её уст вдохнула в мой уже опавший член новые силы. Было ли это правдой я так и не знаю, но своего она добилась.
	- Понравилась моя история ?
	
	- Да, мне понравилась твоя... Твоя... ,- я продолжал вставлять свой член глубже в её зад.
	- Ой, давай... Да... Иди же сюда... Трахни мою попку... Войди в неё... ,- её слова эхом отзывались у меня в ушах, пока я раздирал её узкий задний проход... 