	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Mourad
	Название: Грусть
	
	Имена чуть измененыМне грустно, о да, все объяснимоЯ все-таки посмею вслух сказатьВедь боль и слезы есть финал всего того,Что принято любовью называть... 
	Все было совсем недавно. Было? Уже только было... Ладно, это все в порядке вещей в моей жизни. Что мы знаем...прости, знали друг о друге? Имена, номера телефонов, email, аськи, наконец. Да, знали, еще внешность, кто где живет, кто что любит ( в общих чертах), что еще...? Кажется все...Ну конечно, скажешь ты, что можно узнать о человеке всего за какие-нибудь 5-6 дней общения, причем непосредственно мы знали друг друга всего 3 с половиной дня...Действительно, что человек может узнать за это время...
	А ты помнишь как все начиналось...?
	....Вот и он! - сказала Дина Карине, - пожаловали, красавцы, ой, а что их всего двое? Неужели опять этот кретин не решился? Ну и поделом ему, сам не знает, чего лишился! - в чувствах Дина сильно сжала в пальцах сигарету и она сломалась.
	- Ну, Дин, пора вставать, вон, уже из автобуса вылезли! - сказала Карина.
	Из автобуса на самом деле с грохотом вывалились двое, точнее, вывалился один, какой-то парень, темненький, но издали трудно было рассмотреть, а следом как бабочка выпорхнуло легкое и тонкое существо женского пола, с прекрасной фигурой, но по ходу дела с очень плохим настроением... Парень подхватил гитару и огромную сумку и с улыбкой на все лицо стал продираться через толпу прибывших прямо к девчонкам.
	- Зай! - голос у парня на самом деле производил ощущение рева портового служащего, развлекающегося вокальным разгоном кораблей в свободное время. - Сто лет, сто зим! Огромное спасибо, Зай, что меня сюда вытащила, а то в этом проклятом городе загнуться - раз плюнуть! Тут парень наконец-то увидел Дину, но не подал виду, просто кивнул и поздоровался. Тут наконец подошла та самая недовольная девушка.
	- Привет, девчонки, представляете, чуть не опоздали на последний автобус, Мураду почему-то захотелось купить водки именно в магазине у железнодорожной станции...она там что, вкуснее?
	- Да нее... - стал оправдываться Мурад, - просто я же не знал, что тут еще магазины будут!
	- Так, вес в сборе? Тогда шагом марш на дачу! Только по дороге надо будет заскочить в магазин, нам там кое-что нужно прикупить, ок? - спросила Карина
	- Но проблемо!
	......ты конечно, помнишь все, что произошло потом, после магазина, после того, как мы поели, после истории с велосипедистом и мотоциклистом...позволь мне вернуться в тот прекрасный теплый вечер......
	- Можно мне присесть? - Спросила Дина
	- Конечно, что спрашиваешь, ты же хозяйка этой дачи, не я - ответил Мурад
	И так. оба, сидя на ступеньке перед домом, глубокой ночью курили кто что Дина и Мурад, наслаждаясь теплотой и тишиной. Та тишина завораживала, поначалу глушила, обволакивала...Мурад нежно обнял Дину за плечи, та без сопротивления ее приняла и так и осталась сидеть.
	- Да...классно все-таки здесь! Дин, а ты сколько здесь уже провела времени?
	- Да кто его знает, я что, считала? - Дине пришлось оторваться от бутылки шампанского, чтобы ответить. Трубочка упала в бутылку и теперь посасывать напиток становилось не так удобно.
	- Ну вот! Все напортил! - Дина скривила недовольное личико.
	- Ну извини, извини! Ладно, я пошел в дом...
	Постепенно водка и шампанское давали о себе знать, девчонок начало размаривать, они все реже поднимали свои веки, все чаще зевали. Ольга отправлилась в комнату стелить постель и готовиться ко сну, Каринка все крепилась в надежде остаться один-на-один с Мурадом, но тот ни в какую не хотел такого интима. Дина вошла в комнату, поежилась и через большуший и сладкий зевок произнесла : "БР-р-р-р!. Я пошла к себе спать, если что, зовите!" потопала к себе наверх.
	
	- Ладно, девчонки, я пошел на боковую! - сказал Мурад и пошел к себе в комнату. Надо сказать, что за стенкой у Мурада была комната крины с Ольгой, а прямо через потолок грохотала своими каблуками Дина.
	Мурад улегся на импровизированное ложе из смеси чьих-то шкур, одеял и простыней, выключил свет и попытался заснуть, но не тут-то було! За стеной он услышал громкий смех Каринки и Ольги.
	- Ну вот, ясно теперь как я проведу эту ночь! - сказал Мурад,и, кряхтя, поднялся и пошел к девчонкам. Войдя к ним он увидел, что Ольга просто задыхается от смеха, а Каринка уткнулась в подушку и, судорожно пытается заглушить свой смех. Все были под градусом,поэтому Мурад просто присел на край кровати Ольги и начал очень нежно говорить с ней, как с ребенком, поглаживая по головке. Ольга сразу напряглась, глаза загорелись, но видно было, что ей очень нравится. Но, верная своим заскокам, начала отбрыкиваться как могла. Тут Мурад услышал крик и вопль со второго этажа...
	- Ну вот, теперь еще и Дине захотелось моего внимания! Видно, поспать сегодня не придется...- Но на самом деле, Мурад все время только того и ждал, чтобы подняться к Дине...уж очень недвусмысленные намеки они делали друг другу весь вечер...
	- Иду-иду, - проворчал для виду Мурад и стал подниматься по крутым ступенькам на второй этаж. поднявшись, он в темноте увидел Дину, забившуюся в самый угол. Стоит отметить, что Дина явно ожидала чего-то особенного от этой ночи, так как постель у нее была самая большая, застеленная по-королевски, чуть ли не на весь пол.
	- Здесь паук! Я дико боюсь пауков! А-а-а! Уберите его отсюда!
	- Где? Я ничего не вижу! - Сказал Мурад. Паука на самом деле никакого не было...Ладно, я полежу тут немного, чтобы тебя успокоить....
	Дина ничего не ответила, только чуть поближе придвинулась к Мураду,когда тот прилег к ней.
	- Тогда я тебе расскажу сказку, чтобы ты не боялась и спокойно заснула, ладно?
	- Ладно..
	- Ну так вот, давным давно...
	Теперь уже не вспомнить, на каких словах Мурад поцеловал Дину, но это произошло. Вначале Дина отводила свои губы, отодвигалась от Мурада все дальше и дальше в угол, но Мурад был настойчив и, загнав Дину в самый угол, обнял ее и сильно сжав в объятиях, поцеловал в губы...
	- Нет, я так не могу...-сказала Дина - У меня такого еще не было, чтобы в первый же день знакомства...
	Мурад решил не отвечать и просто продолжил свои ласки...Обнимая Дину он с удивлением и удовольствием отметил, что на ней одето было только одна шелковая ночная рубашка до бедер и тоненькая полоска трусиков.
	Губы Мурада спускались ниже, к шее, что вызвало у Дины учащение дыхания, а дышать так могут только возбужденные женщины - прерывисто, громко, протяжно...
	- Нет, не стоит...о,нет! - Вяло сопротивлялась Дина ласкам
	Мурад предпочитал просто не реагировать на ее замечания а просто продолжад методично делать свое дело. Руки свободно гуляли по телу Дины, отмечая прекрасное ее телосложение, отменную талию и вполне оформленную грудь. Даже очень вполне.
	- Скажи, ну скажи мне что-нибудь! Не молчи, скажи...а что будет потом?
	- Потом? -переспросил Мурад
	
	- Ну, когда, ну, после, ну ты понимаешь?
	- Ммммм...........-пропели губы Мурада в поцелуе. -Мурад всегда предпочитал разговорам в постели дело, и, чтобы просто заставить девушку молчать всегда прибегал к простому приему - закрывал рот поцелуем.
	Губы спускались все ниже, ласки становились все настойчивее...
	......надеюсь, ты помнишь, как прошла та наша ночь...первая...ночь...Ты была очень ласкова, но, в то же время, никак не пыталась ответить лаской мне. Все, что ты делала - целовала, но больше ничего. Только я ласкал, только я...Но в тот раз я все свел на твою малоопытность, но на следующий день, когда девчонки ушли спать, я завел тебя к себе в комнату, и, рискуя быть услышенными, мы опять занялись делом. Я завязал тебе глаза и руки, тебе же это нравилось тогда, при желании путы спали бы при малейшем нажиме с твоей стороны, но ты ведь это любишь? Когда мои пальцы, пройдя защиту твоих трусиков, достигла твоего бутона, я понял, что нет, опыт у тебя должен быть....Я ведь врач, прости, от меня не зависит...все автоматически......
	Нет, конечно же, я не писатель, и никогда не пытался писать...Так что не серчай, коль что не так, но события описаны с максимальной точностью. 