	Категория: Странности
	Автор: Vlad1969
	Название: Eden das zaine! (Эпизод 2, 3)
	
	
	В этот день Лена с Юлей использовали меня в качестве своего туалета еще несколько раз, после чего решили пойти спать. Они легли в Лениной комнате, а мне бросили одеяло в ногах, у дивана. Перед тем как потушить свет, Лена подтянула одеяло до колен и сказав Юле : Смотри, приказала мне
	- Вымой мне ноги языком !
	Я, раньше, когда у нас еще были обычные отношения , частенько целовал Ленины ножки и это доставляло ей удовольствие, но теперь в этом было что-то другое, она не просила, а приказывала мне !
	Я осторожно начал целовать ее пальцы ног.
	- Не целуй - лижи. Особенно между пальцами!
	Я осторожно взял в рот большой палец и начал его сосать, потом просунул язык между пальцами и начал вылизывать там. Юлька, все это время смотрела, как я это делаю, и у нее на лице было выражение, которое я могу назвать,только как смесь удивления-отвращения с легким возбуждением. Я, между тем, закончил вылизывать правую ногу и перешел к левой, и проделал с ней точно то же самое. Когда я закончил, Юля что-то прошептала на ухоЛене, та усмехнулась и сказала : Конечно!. После этого она выключила свет и приказала мне
	- Лезь сюда, под одеяло!
	Я подумал, что она хочет, чтобы я полизал ее киску, как мы делали это раньше, и приподняв одеяло, начал пробираться между ее ног.
	- Не ко мне, к Юльке!
	На секунду я остановился, не до конца сообразив что она хочет. Все таки за один день на меня свалилось слишком много новых ощущений! Потом до меня, наконец, дошло, и я полез между Юлькиных ног к ее киске. Она раздвинула ноги и я уткнулся носом в ее волосы между ног. Отодвинувшись слегка назад, я осторожно нашел губами ее клитор, осторжно обвел вокруг него языком и начал тихонько лизать ниже. Ее киска была уже влажная и открытая, я осторожно провел языком по ее губкам( Лене всегда нравилось, когда я не сразу начинал ласкать клитор, а сначала раздразнивал ее, лаская губки и вход во влагалище ). Я решил поступить точно так же, и продолжил лизать ее губки,затем начал двигать языком туда- обратно, направляя его во вход ее киски.( очень трудная процедура, потому что тяжело высовывать язык так далеко в течение долгого времени ). Примерно через пару минут я поднялся выше и начал лизать языком ее клитор, точнее чуть ниже его, как любила Лена. Но у Юли, очевидно, были свои собственные вкусы на этот счет, потому что она взяла мою голову руками и направила мой рот чуть выше. Я, послушно начал лизать непосредственно сам клитор. Я делал это, примерно в течении минут пятнадцати, когда она неожиданно напряглась и начала громко стонать и сжимать мою голову своими бедрами.Она кончила, и я опустился чуть-чуть ниже и, не трогая клитор, который я знал, становится очень чувствительным в это время, начал лизать ее щелку, вылизывая g{jnl влагу которая там была. Кода я вылизал все, я почувствовал, как ее руки отталкивают меня. Я послушался и вылез из под одеяла и остановился, ожидая дальнейших приказаний. Их не последовало, только Лена произнесла :
	- Спокойной ночи, раб!
	* * *
	Я проснулся утром, от того, что услышал шепот, доносящийся с дивана, где спали Лена с Юлей. Сначала, как это иногда бывает с утра, я несколько мгновений осознавал себя, вспоминал, почему я нахожусь тут. Через несколько секунд я вспомнил, все что вчера произошло, и , как это не покажется странным, первое ощущение было примерно такое : Лишь бы это не кончилось!. Я начал прислушиваться к шепоту на диване, но ничего разобрать не смог, кроме последней Лениной фразы : Вот еще, чтобы хозяйки стеснялись своих рабов ?!, сказанной, как мне показалось, нарочито громким голосом. После чего последовал вопрос ко мне :
	
	- Эй, раб, ты проснулся ? Твоей госпоже нужен туалет !
	Эта фраза вызвала у меня в душе такую бурю эмоций, что я не сразу смог ответить :
	- Проснулся уже.
	- Ты должен сказать Проснулся, Госпожа!- сказала Лена нарочито строгим голосом и после этой фразы я услышал Юлин смешок.
	- Повтори !
	С этими словами Лена села на постели, за ней то же сделала и Юля.
	Я тоже сел на своем одеяле и сказал смотря куда-то между ними :
	- Проснулся, Госпожа!
	- Видишь, какой хороший у меня раб теперь есть. - Это уже было обращено к Юле. Далее опять ко мне:
	- Ложись на спину и открывай рот, я же сказала, мне нужен туалет!
	Я молча повиновался и лег на спину, сразу за спинкой кровати. Лена отвернула одеяло со своей стороны, и слезла с кровати. Она поставила ноги по обе стороны от моей головы, стоя спиной к моим ногам. После этого она обратилась к Юле :
	- Надеюсь ты меня извинишь, но я воспользуюсь туалетом здесь. Неохота далеко идти.
	Я не увидел Юлиной реакции на это заявление, потому что Лена села мне на лицо, так, что ее киска оказалась напротив моего открытого рта.
	- Смотри не пропусти ни капельки! - сказала она мне и сильно прижала свою щелку мне ко рту. Буквально через секунду я почувствовал во рту сначала слабую, а затем постепенно усиливающуюся струю ее мочи. Она была гораздо более горькая чем вчера и я с трудом заставил себя глотать ее. Она не прекращалась секунд наверное двадцать, уж не знаю, сколько я ее проглотил за это время, но думаю не мало. После того,как она прекратила, я , не дожидаясь команды, вытер ее щелку своим языком. После этого она встала и обратилась к Юле :
	- Не желаешь ?
	На что та со смешком ответила :
	- Не, я лучше пойду в туалет, мне с утра необходимо сделать более серьезные дела.
	- Да ? А то смотри...
	Юлька, накинув халат вышла из комнаты, а Лена села на край кровати и сказала мне :
	- Сядь !
	Я сел и посмотрел на нее.
	- Не жалеешь, что так все вышло ? Я серьезно спрашиваю.
	- Ты знаешь, нет. Наверное, этого мне и надо было. Даже я бы сказал, что этого мне еще недостаточно.
	- То есть ?
	- Я хочу испытать гораздо более сильное унижение от тебя.
	- Какое, например ?
	- Я не знаю, но мне настолько приятно быть твоим туалетом, ты даже представить себе не можешь.
	- Слушай, у тебя точно с головой не в порядке!
	- Я знаю, но мне это нравится.
	- Смотри, как бы пожалеть не пришлось!
	- Я же говорю, я просто кончаю,когда ты писаешь в меня.
	- Придурок... Ладно, посмотрим что из этого получится. Я, честно говоря, тоже начинаю получать от этого удовольствие.
	И без всякого перехода, продолжила :
	- Ложись между моих ног и открывай рот!
	Сидя на краешке кровати, она слегка расставила ноги в стороны, я лег на спину и положил голову между ее ног и открыл рот, гадая, что же она сделает дальше. Лена наклонилась надо мной и сделав несколько движений губами, собирая слюну и плюнула в мой открытый рот.Я проглотил ее плевок и открыл рот в ожидании следующего. Но она не стала больше ничего делать, а встала и вышла из комнаты. 