	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Стас
	Название: Взрослые сказки
	
	<h3>Глава 1. Карлсон</h3> 
	За окном стояли теплые весенние деньки и очередь за колбасой. В уютной комнате, где не было ничего кроме большой удобной кровати и обклеенных фотографиями голых женщин стен, сидел семилетний Малыш и плакал. Он был одет в светлые обтягивающие штанишки, которые подчеркивали его не столь большое, но вполне приличное для ребенка его возраста достоинство, и без конца теребил его.
	вдруг в открытое окно с ревом и жужжанием влетело какое-то странное чучело в красном пиджаке, черных брюках, с пропеллером на спине и красной кнопкой, расположенной чуть ниже пупка. Презрительно оглядев комнату, чучело сказало: 
	- Фу, порнография-то какая... Ты чего ревешь-то, а? Малыш продолжал плакать и не отвечал. Тогда чучело промолвило:
	- Меня зовут Карлсон, который живет на крыше. Отгадай, какого размера мое достоинство? - спросил он.
	- Не знаю - улыбнулся Малыш.
	- 3,33 миллиметра! - с гордостью сказал Карлсон и продолжал: - а отгадай, какой у меня угол эрекции?
	- Не знаю, Карлсон! - заливаясь смехом, сказал Малыш.
	- 0,33 миллиметра! - еще воодушевленнее произнес Карлсон.
	- Ого! - сказал Малыш одобрительно, а про себя подумал: Он что, дистрофик?. Через некоторое время Малыш сказал:
	- Карлсон, милый, не обижайся на меня... Мне неудобно говорить этого тебе, но давай сразу расставим все точки над i. Дело в том, что при всем моем уважении к тебе, ты не можешь быть моим партнером. Уж знаешь, я как-нибудь...со щенком... Мне друзья обещали подарить на день рождения...
	- Какой нахал, твою мать!!! - возмутился Карлсон. Как ты мог такое подумать! Он, видите ли, думал, что я с ним трахаться прилетел! Во, блин, дает!!!
	Карлсон разозлился не на шутку. Но вовсе не из-за того, что он действительно не хотел провести с Малышом несколько ночей... Нет, Карлсон бы с удовольствием, но увы, он был импотентом и сильно комплексовал из-за этого.
	От возмущения кнопка Карлсона, расположенная сами помните где, начала принимать все более пышные формы. Не попрощавшись, он вылетел в окно и долго еще за домами мелькала кнопка Карлсона, а Малыш грустил, глядя на нее.
	Но долго грустить было некогда, а через неделю у Малыша - день рождения. Он хотел справить его как лучше, а денег и родителей - он был сиротой - у него не было. Нужно было найти себе хорошую работу.
	А в соседней квартире жила менеджер по трудоустройству, толстая тетушка Фрекен Мягкий Бок. С расстройства забыв одеться, Малыш вышел из квартиры, и постучался к соседке.
	<h3>Глава 2. Фрекен Бок</h3> 
	- Кто там? - спросила тетушка.
	- Это я, Малыш!
	- Вхо-о-ди, вх-о-ди-и - пропела тетушка и открыла дверь. - Что тебе, маленький?
	- Работку бы, тетушка. На недельку... День рождения скоро, друзей пригласил... Щенка подарить обещали... Скучно одному-то...
	- Ну что ж! Парень ты вижу достойный, - сказала она, оценив его ПО ДОСТОИНСТВУ, работку мы тебе, маленький, обеспечим...
	А про себя подумала: ничегошеньки себе маленький, поди уж в трехлитровую банку не влазит.
	И продолжила:
	- Значит, слушай свои обязанности. Всю неделю - каждое утро - в 8 вечера ты приходишь ко мне. Дверь я буду держать открытой. Проходишь в мою комнату, ложишься рядом на кровать и делаешь все, что умеешь...
	В пользу Малыша нужно сказать, что в свои семь лет он умел - ой, как немало! Его очень обрадовало предложение тетушки, потому что вот уже почти пять (!) лет он не имел дела с женщинами.
	
	- ... за каждый раз я плачу тебе десять долларов. - подвела итог тетушка Бок.
	...Шумно дышала тетка Бок. В 8 часов пришел Малыш к ней, а спустя шесть секунд тетка захлебывалась пряной жидкостью, заливавшей все ее щели от ушей до пяток. А Малыш виртуозно овладевал тетушкой, совсем не повторялся и был просто - неповторим. Правый Бок тетки действительно был мягким, а левый потому и был левым, что это был протез. Полночи тетка чистила свои уши, а однажды спросила:
	- Малыш, можешь ответить мне на один вопрос?
	- Да.
	- Сколько раз ты можешь, не вынимая?
	- Я не знаю, сколько это раз - смутился Малыш, ведь в школу он пойдет только осенью. - Это примерно 23 часа 59 минут 58 секунд в сутки...
	- А через две секунды снова? - удивлялась тетушка.
	- А чо тут такого странного?!! - с обидой в голосе сказал Малыш.
	- Да ты не обижайся - успокаивала тетушка.
	Прошло шесть дней. Каждый день тетушка была все более довольна Малышом. И вот, подавая ему 60 долларов, она сказала:
	- Ты славный мальчик! Я считаю, что 60 долларов - это мало для тебя... - и со вздохом достала из тумбочки еще сто долларов.
	- Спасибо! - сказал Малыш и удалился. На следующее утро он вспомнил о тетушке Бок. Он думал:
	Сотня долларов сверху... Такое счастье... Добрая тетка Бок... Разве могу я не отблагодарить ее... и зашел к ней в квартиру. Она бездыханно лежала на кровати. Но Малыш был добрым малым, и не мог не отблагодарить тетушку. Уже холодную, трахнул ее и со спокойной совестью удалился.
	<h3>Глава 3. День рождения</h3> 
	Сегодня Малыш проснулся рано утром. Тщательно помылся в ванной, сделал себе укладочку феном Suрer Volume, погладил себе белые марлевые трусишки - в которых его член чувствовал себя более, чем свободно - утюгом SurfLine, доставшимся еще от прабабушки, и надел их на себя. Вдруг в дверь позвонили. Малыш подумал, что может быть, в день рождения стоит одеться поприличнее, и со словами Эх, была не была! одел тапочки. Карлсон лукаво улыбался и держал в руках красивую блестящую коробку. Малыш аккуратно открыл ее, извлек оттуда надувной шарик причудливой формы и спросил:
	- Что это, Карлсон?
	- А ты надуй - продолжал лукаво улыбаться Карлсон. Малыш надул и... о, чудо! Резиновый шарик превратился в женщину со всеми полагающимися прелестями и щелками.
	- Спасиба-аа-а! - заорал он, легким движением руки сорвал с себя трусы, бросил их куда-то и улегся на куклу. Через шесть секунд он кончил и сказал:
	- Вот это да-а!!! Карлсон заметил:
	- Знаешь, ты мне начинаешь нравиться...
	- Да, а ты что, хочешь меня? - игриво спросил Малыш. Но тут в дверь снова позвонили, и этот, бесспорно важный вопрос, так и не был решен. Малыш побежал открывать, стряхивая последнюю каплю с конца.
	- Трусы-то одень! - заорал Карлсон, кидая их вслед Малышу.
	- Да хрен с ними, с трусами - крикнул Малыш и открыл дверь.
	Его глаза сделались по двадцать копеек, член удивленно сморщился, когда на пороге он увидел свою старшую сестру, которая три года назад из-за пустяковой ссоры с Малышом ушла из дома.
	
	Она одела очки, и со словами Ты хоть в день рождения мог одеться поприличнее? сняла ливчик, то есть все то, в чем пришла.
	- Когда я тебя последний раз видел, у тебя между ног еще не было пушка - обратился Малыш к ней, а она расцвела. Давно никто не делал ей таких комплиментов.
	Так же на день рождения пришли Петька с Анкой, дядя Федор с Матроскиным, Чебурашка и другие, о которых Вы узнаете по ходу действия.
	Анка подарила Малышу универсальный бронзовый презерватив-самотык. С радостными возгласами Малыш умчался в свою комнату. А через несколько минут появился в Зале, и, обращаясь к Анке, смущенно произнес:
	- Уже 5 минут кончить не могу.
	- Дурашка, ты бы выключатель включил - ласково сказала Пулеметчица, и пару раз подкинула ладонью член Малыша, отчего тот кончил в ухо упавшему в обморок под стол Чебурашке, который подарил Малышу Киндер Сюрприз.
	Тут Малыш вспомнил про его любимый торт, который принесла сестра, и сел пить чай, ради хохмы засунув самотык сеструхе между ног и включил его. А она, до этого времени не отрывавшаяся от бананов, начала говорить: 
	- Как я рада, что на дне рождения у моего братика столько хороших и добрых людей. Спасибо вам всем. Мы уже долго не виделись с Малышом, и вот, спустя несколько лет...
	- Лучше бы ты спустила несколько литров! - раздался чей-то голос.
	...я так рада видеть его и вас всех! Тут какая-то необыкновенная атмосфера. Кажется, что вот-вот испытаешь оргазм. Ой! - вскрикнула она, и куда-то побежала. Самотык вывалился у нее и угодил под стол на голову мирно дремавшему Чебурашке, окончательно добив того. Дядя Федор, тихо сидевший под столом и гладивший Чебурашку, свернул его в комок и положил во внутренний карман трусов. На улице он выбросил его в мусорный контейнер, где его подобрал какой-то бомж и пожарил себе на ужин.
	- Какой необыкновенный вкус мяса - удивился бомж, прожевывая ухо. Откуда ему было знать, что десять минут назад в него cпустил восьмилетний мальчик.
	* * *
	А дядя Федор предусмотрительно спрятал самотык за пазуху и поехал в Простоквашино. Там он выменял его на вкладыши от Love Is..., и счастливый, не заметил, как добрался до города, где продолжали гулять наши герои. 
	* * *
	Пьяный Матроскин приставал к Пулеметчице: 
	- Эй, Манька...
	- Я - Анка!!! - строго говорила она, наставляя на Матроскина пулемет.
	- Какая в жопу разни-ик-ца, дыр-ик-ка у тебя все равно есть, ик, пук.
	- Ты нахал! Что тебе, скотина хвостатая надо?!! - бушевала Анка.
	- Ты чего, блин, сама понять не можешь? - сказал Матроскин, полируя яйца языком.
	- Трахаться что ль? - дошло до Анки.
	- Нет, блин, песни петь... Ебаться хочу...
	- Так бы и сказал, а то все намеками...
	И Матроскин мурлыкал на Анке, а та сладко охала. Котенок покорил ее сердце.
	Петька выяснял отношения с Карлсоном:
	- Как там тебя, друг... Энгельсон?
	- Карлсон!
	- Хер с ним, пускай Карл Марксон...
	- Карлсон!!
	- Да хоть Фридрихсон - сказал Петька, - ты чо за весь вечер не отымел никого?
	- Не могу я... - разоткровеничался Карлсон.
	
	- Блядь, Кар-слон долбаный - не выдержал Петька, - трахнуть некого! - сказал он и уснул в обнимку с Карлсоном.
	Дядя Федор оглянулся. А где Малыш? - подумал он и прошел в детскую комнату. Оттуда раздавались привлекательные звуки. Малыш лежал на сестре и тщательно обрабатывал ее.
	- Федь, третьим будешь? - спросил Малыш. Ложись сверху. А почему бы нет? - подумал дядя Федор, выпив до этого стакан самогонки, полагая, что это сок.
	И лег на Малыша сверху. Внимательно посмотрел, как это делает Малыш, стянул штанишки и начал обрабатывать Малыша.
	- Федь, ты б хоть гандон одел... - сказал Малыш.
	- Какой картон? - удивился дядя Федор, ведь он трахался первый раз. И хоть дядя Федор так и не испытал оргазма, так как был еще мал, ему очень понравилось. Малыш с сестрой уснули, а дядя Федор пошел было соблазнять кота.
	Но тот крепко спал.
	- Пидарас! - впервые в жизни громко выругался дядя Федор.
	- Чего тебе, рыжий? - спросил Матроскин и снова захрапел.
	Тогда дядя Федор снова пошел в детскую, где на полу спал Малыш. Он крепко прижался к нему и сладко уснул. И снится ему сон, как приедет он в Простоквашино, и будет заниматься любовью с телочкой, а еще лучше с теленочком, которого вот-вот должна родить корова. И как впервые испытает он оргазм, и как будет ему хорошо...
	На следующее утро все гости разошлись. Только дядя Федор остался помочь Малышу. Когда все было прибрано, Малыш спросил:
	- Ну что, Федь, понравилось тебе...
	- Да, спасибо, было очень вкусно!
	- Да я не об этом. Я имею ввиду - трахаться???
	- Да!!! - не стал скрывать дядя Федор, ведь они были настоящими друзьями.
	- Тогда пойдем - ласково сказал Малыш, нежно обняв его и увлек в комнату. - Раздеваемся?
	- Ага! - сказал дядя Федор и вдруг засмеялся. Засмеялся и Малыш. Они только что заметили, что оба были голые. Вернее, Малыш был совсем голый, а дядя Федор - в носках и футболке.
	После обеда до позднего вечера Малыш и дядя Федор занимались любовью. А потом дядя Федор уехал в Простоквашино, пообещав навещать Малыша чаще. Малыш загрустил. А на следующее утро он, как прежде, стал заниматься будничными делами, то и дело вспоминая, как им хорошо было с дядей Федором. 
	А за окном стояли теплые весенние деньки и очередь за колбасой...
	4 октября 1999 года
