	Категория: Случай
	Автор: Stas
	Название: Белая ночь
	
	
	Ехали уже довольно долго. Ночь была морозной. Падал снег. Неожиданно начался буран. Хлопья снега валили с небес, кружились в бешеном вальсе, падали на лобовое стекло машины и мешали видеть дорогу. Ты поехал медленнее.
	- Я женат, - сказал ты вдруг.
	Ты опустил взгляд на свою левую руку и долго рассматривал кольцо, как будто видел его в первый раз, затем улыбнулся, словно пораженный данным неопровержимым фактом и моим признанием в том, что давно знаю о нем. Все это заставило тебя лениво заинтересоваться мной, и ты взглянул на мои руки. По-моему, на мне было пять или шесть колец, но в наступающей темноте у тебя не было времени считать их, кроме того, дорога становилась все коварней и извилистей. Ты пытался хоть что-нибудь разглядеть сквозь запорошенное снегом стекло и переключил дворники на усиленный режим работы, затем снова с удивлением посмотрел на меня. Я ответила смешком на твой молчаливый вопрос, и ты, по-прежнему улыбаясь, согласился и с моим молчанием, и с нежеланием что-либо объяснять. 
	В кабине грузовика было тепло, и я отлично себя чувствовала. Когда ты сказал: Моя жена с детьми на лыжном курорте, я ответила: Мы тоже в снегу. Ты положил руку мне на колено, и я закрыла глаза. Наше знакомство тоже было своего рода чудом. Из-за времени года... Это было вечером двадцать четвертого декабря...
	С чемоданом в руке я торопливо переходила дорогу. Вокруг сновали люди, почти все были нагружены различными свертками и пакетами. Мимо меня проехал велосипед, неосторожно толкнув меня, так что я отлетела на капот стоящей у тротуара машины. Ты был на другой стороне улицы - как раз собирался залезть в кабину своего грузовика. Большого грузовика, только что, наверное, доставившего устриц в ближайший супермаркет. Ты остановился, затем бросился мне на помощь. Я была немного испугана, и ничего больше.
	- С вами все в порядке? - спросил ты. - Ничего не повредили?
	Ты поднял мой чемодан. Я обратила внимание, что ты гораздо выше меня, - рост телезвезды. С веселой улыбкой и блеском в цвета зимнего моря зеленых глазах, которые напоминали мне - а почему нет? - свежих устриц. Ты сказал:
	- Едете отдыхать?
	- Да, - ответила я.
	Я собиралась встретить Рождество со своими родителями в Ярославле. Но боялась, что поезда переполнены, а я не догадалась зарезервировать место. Ты посмотрел мне в глаза, на мгновение задумался и повернулся к своему грузовику.
	- Слушай, у меня есть идея...
	И вот мы здесь...
	Ты быстро заполнил бумаги в своем офисе, я сделала телефонный звонок, и мы отправились в длинное, неожиданное, потрясающее рождественское путешествие. 
	Мы взобрались на холм. Ты поехал медленнее, на секунду убрал руку с моего колена, чтобы переключить передачу, затем вернул ее на место. 
	- Если честно, - сказал ты, - я очень застенчивый.
	Мне нравился наш странный разговор, в котором слова, казалось, несли новый смысл. Интонация, с которой ты произнес: Если честно..., обещала многое. 
	- Серьезно? Я не ослышалась?
	- Ну, может быть, не всегда.
	- А сегодня? - упорствовала я.
	- Совсем немножко.
	- Из-за меня?
	- Благодаря тебе.
	- И что же ты чувствуешь?
	- Чувствую себя преступником.
	Я подумала, что ты говоришь совсем не так, как должен говорить обыкновенный водитель грузовика. И ход твоих мыслей мне тоже очень нравился.
	
	- Смешно... - сказала я.
	- Для водителя грузовика, да? - ответил ты и снова улыбнулся.
	Я посмотрела на тебя и обратила внимание на густые брови и морщинки возле глаз. Я никогда не сомневалась, что такие морщинки могут быть только у самого отъявленного соблазнителя. И я позволила соблазнить себя...
	Я взяла твою руку в свою. Она была теплая, сильная, опытная. Подняв юбку, я предложила твоей большой руке исследовать мою невинность.
	- Забавно! Я вовсе не думал, что ты такая...
	- Я не такая...
	- Что, только сегодня ночью?
	-Да.
	- Почему?
	- Сегодня Рождество.
	Выражение разочарования на твоем лице рассмешило меня.
	- А я думал, что из-за меня...
	- Благодаря тебе! - поправила я.
	И мы скрепили наш договор, обменявшись многозначительными взглядами и улыбками.
	- Смотри на дорогу. Наши руки достаточно взрослые, чтобы разобраться во всем без нас. Особенно твоя.
	- Большая рука не всегда является преимуществом, - заметил ты, нащупывая мои трусики.
	Я ничего не ответила, но приподнялась и стянула с себя мешающую часть туалета. Потом глубоко уселась в кресло, расставила ноги и закрыла глаза. Твоя рука играла в скромность. И сначала вела себя очень невинно: поглаживала волосы на лобке, медленно скользила по его поверхности, слегка постукивая пальцами. Грузовик ревел и подскакивал на неровностях дороги. Каждый его толчок отдавался мне в низ живота, заставляя мои нервные окончания вибрировать в унисон.
	- Скажи мне... - начал ты.
	И я все поняла правильно. Ты хотел узнать, что я сейчас чувствую.
	- Я слышала, что некоторые называют ее кошечкой, - сказала я. - Так вот, моя кошечка сейчас замяукает.
	- Люблю животных, - ответил ты.
	- А они всегда отвечают любовью на любовь, - прошептала я, внезапно охрипнув после того, как один из твоих заблудившихся пальцев проник в меня. Тебе, похоже, понравилось погружать и медленно вынимать его из меня. Я аккуратно просунула руку под твою ладонь, нащупала пальцами нежный, набухший от возбуждения бутон клитора и неторопливо, желая продлить волшебные мгновения, начала поглаживать его. Закрыв глаза, я мечтала. В мечтах я была на море, качалась на волнах. Морем было мое влагалище, волны бились о берег, прилив, отлив, прилив, отлив... Я плавала в глубинах темных и соленых, движение внутри меня становилось все настойчивее: вперед, назад, вперед, назад... Я превращалась в подводную пещеру, головокружительную бездну. Скоро мне потребуется кто-нибудь сильный, властный, с кем бы я могла воевать, сопротивляться. Ихтиандр, ищущий по свету Аргонавт. Я хочу, чтобы меня взяли...
	Ты уверенно вел машину, внимательно следя за дорогой, абсолютно равнодушный к войне, происходящей у меня между ног. Ты великодушно предложил мне второй палец, и он был с восторгом принят, но постепенно замедлил движение, вызывая внутри меня боль нетерпения.
	- Ты мокрая! - сказал он.
	- Это ты сделал меня мокрой. Я как причал после шторма... После того как волны утихли... Я положила руку тебе на ширинку. Ты приподнялся, чтобы помочь мне выпустить на волю твой член. Нет ничего прекрасней, чем сидеть вот так, лаская толстый член рукой, и мечтать. Меня это просто сводило с ума. Я почти не знаю тебя, но внутри меня есть для тебя местечко. Даже несколько. В этот момент я осознала, как мы удачно дополняем друг друга. Член, который я держала в руке, мне хотелось примерить ко всем углублениям моего тела, куда он только мог проникнуть. Еще мне хотелось взять его в рот, проглотить с невероятным желанием и аппетитом, сделать частью себя и слиться в единой агонии. Но знала, что если я наклонюсь к нему, тебе придется прекратить потрясающее движение внутри меня, а этого мне совсем не хотелось. Взрыв приближался. Я больше не в силах была контролировать себя. Я виновато посмотрела на тебя...
	
	- Мне кажется, я сейчас...
	- Вот и прекрасно, - сказал ты и рассеял все сомнения.
	Твое великодушное разрешение унесло штормовые облака моего сознания прочь.
	- Только, пожалуйста, не останавливайся!
	И ты все понял. Твои пальцы внутри меня продолжили свое страстное, волнующее путешествие, робкий вальс, способный уничтожить любое препятствие, тяжкий труд, сравнимый с сизифовым. Вперед, назад, нежно, неторопливо вперед, почти выскользнули наружу и снова вперед, опять назад и с силой в глубину... О, я хочу тебя, хочу быть с тобой... Волна нагоняет меня, лижет мне пятки, накрывает меня... Господи! Вот оно... Я крепко сжимаю твой замерший, сморщившийся член в руке, плаваю в волнах удовольствия, сижу на троне неземного блаженства, переживая последствия сексуального . шока...
	Ты припарковался на обочине и выключил двигатель. Я повернулась к тебе, все еще горя и задыхаясь. Ты объяснил:
	- Если бы я не остановился, мы бы оказались в ближайшей канаве.
	Я кивнула.
	- Да, да, ты абсолютно прав! Сил у меня почти не осталось.
	- Мне было очень хорошо, - сказала я, и ты рассмеялся.
	- Я счастлив, - сказал ты и театрально поднял руки вверх.
	А я заметила у тебя на пальцах блестящие капли сока моей любви.
	- Подожди, подожди немного, и ты поймешь, что я могу доставить мужчине удовольствие.
	Я наклонилась к тебе. У твоего члена был волнующий, дикий мужской запах. Возбуждение, было затихшее, снова стремительно поднималось во мне. Я лизнула головку члена. Она была скользкой. Аппетитная солоноватая жидкость сочилась из тонкого отверстия, и я размазала ее сначала по розовой круглой головке, а потом по всему толстому, крепкому стволу. Как же мне хочется его съесть. В мужчине нет ничего более съедобного. Он твердый, гибкий и такой нежный, что языку хочется танцевать вокруг него на цыпочках. Твой член настолько большой, что целиком не умещается у меня во рту... Ну уж, по крайней мере, не в моем теперешнем состоянии... Под юбкой у меня все пылает. Моя кошечка явно проголодалась.
	- Дай мне его...
	- Попроси, попроси как следует...
	- Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я безумно его хочу.
	- Проси лучше!
	- Иди же ко мне, пожалуйста... Я вся горю. Дотронься же до меня. У меня внутри все мокрое, возьми меня, иначе я сойду с ума. Тебе будет очень хорошо! Иди же ко мне!
	- Еще! Еще!
	- Иди ко мне, черт возьми... Смотри, он тоже хочет меня. Он весь налился кровью, он сейчас взорвется, если ты не засунешь его в меня. Трахни меня, ну пожалуйста! Он войдет в меня без всяких проблем, мы оба готовы... Нельзя быть таким эгоистом, нельзя хранить такую великолепную вещь только для себя. Посмотри же, я открыта для тебя. Ну быстрей же, иначе я кончу от одной мысли, что ты трахаешь меня... Мы не можем упустить наше счастье...
	
	Мольбы привели к желаемому результату. Ты положил меня на сиденье, встал на колени на другое сиденье, спустил брюки...
	Я задрожала, и последняя мысль пронзила меня:
	- Я ведь даже еще не видела твои яйца!
	Ты вошел в меня как по маслу. Я чувствовала твой запах. О, какой неукротимый зверь поселился у меня внутри! Съешь меня, мой маленький зверек. Сегодня Рождество, и я твой праздничный ужин! Твой член входит в меня глубоко-глубоко. Он твердый, сильный, я чувствую, как он бьется о стенки влагалища, заставляя меня содрогаться от невероятного удовольствия. А он все наращивает свою мощность... Мой палец играет на клиторе, как на мандолине, а левой рукой я держу его яйца, большие, тяжелые, великолепные. Я сгораю от страсти, думая о них. Они - мой рождественский десерт. Кушай, детка, кушай! Похоже, этот парень скоро выпустит в меня большую струю, ах, как же я этого хочу! Я возбуждаюсь еще больше, представив картину извержения, и сильней сжимаю твои яйца, будто желая опустошить их.
	- Кончай же, кончай...
	- Ну нет, сначала ты.
	- Нет, я не могу, пока не могу.
	Как же мне объяснить тебе, что мой оргазм напрямую связан с твоим.
	- Ты первая, ты первая, - говоришь ты, и я понимаю, что ты будешь ждать столько, сколько понадобится, в то время как я почти задыхаюсь, подвешенная над бездной.
	- Чего ты хочешь, скажи? Чего ты хочешь? Как ты прекрасна!
	- Возьми меня везде, и сзади тоже.
	Ты не смеешь возражать. Мои желания равносильны приказу. Ты атакуешь мой анус массивным большим пальцем. Мне становится страшно, но и невыносимо приятно в то же время.
	- Ты чувствуешь меня там? (Сложно было бы не почувствовать.) Теперь ты готова кончить? Готова?
	- Если ты не остановишься, то я скоро кончу, очень скоро! Да... Да... Вот оно! Давай же, ты тоже, ну давай же...
	Ты упал на меня. Ты оказался гораздо тяжелее, чем я думала, но и гораздо нежнее.
	Когда я открыла глаза, снег почти перестал падать. Ты собрался с силами, поправил одежду и сел за руль. Сердце у меня в груди все еще яростно стучит, в ушах шум и грохот гигантской волны, омывшей меня.
	- Можешь поспать, если хочешь.
	Ты указал на матрас, лежащий за сиденьями. Нет, я не оставлю тебя одного. Я не засну. И путешествие продолжается - спокойно, неторопливо. Мы движемся по пустынному снежному миру. Время от времени ты останавливаешься. Люди желают нам счастливого Рождества. В голове у меня гудят колокола, вместо крови в венах циркулирует шампанское, оно проникает мне в сердце и колет его маленькими пузырьками. Ты такой милый, такой забавный. Я ни о чем не жалею. 
	
	На рассвете ты будишь меня и, ласково улыбаясь, говоришь: - Вот мы и в Ярославле. Где тебя высадить?
	Моим глазам открывается мрачный, спящий заснеженный город.
	- На вокзале.
	- Что?
	- Да, мне надо тебе кое в чем признаться.
	Знаешь, когда мы встретились, я не уезжала из Москвы, а возвращалась туда. Я собиралась встретить Рождество там, хотя мне и не очень этого хотелось.
	- Ты возвращалась из Ярославля?
	- Нет. Из Орла.
	- Но... зачем же ты соврала мне про Ярославль?
	- Я увидела тебя. Увидела твой грузовик, надпись Морепродукты. И подумала: Этот парень едет в Ярославль. Почему бы и мне не поехать с ним?
	В твоих глазах засветился смех.
	- Вот смешно.
	- Почему?
	- Потому что, когда ты меня увидела, я как раз собирался передать грузовик сменщику. А сам должен был остаться в Москве. Я был целые сутки в дороге.
	- Так вот зачем тебе понадобилось заходить в контору.
	- Да, я там должен был встретиться со сменщиком.
	- Ты не нарушил правила?
	- В общем, да, но ничего страшного. Сменщик познакомился в столице с какой-то девушкой и был рад возможности провести с ней рождественскую ночь.
	- А ты не собирался встретить Рождество с семьей?
	- Нет, я должен был дождаться следующего груза.
	- Ну и что ты теперь собираешься делать?
	- Сначала поспать, а затем поеду обратно в Москву.
	- Когда?
	- Завтра утром, наверно.
	- Ну и...?
	- Конечно, почему бы и нет?