	Категория: Ваши рассказы, Романтика
	Автор: Анна Абрамова
	Название: Мираж
	
	
	Почему так одиноко и тоскливо вокруг? И рядом с тобой нет того человека, которого ты ждешь всю свою жизнь... Где же он? Где же эта твоя вторая половина? Спрашиваешь ты себя... Возможно где-нибудь затерялась в мутных водах жизни по пути к своей единственной...
	Безмолвными ночами ты томишься ожиданием долгожданного часа. Когда появится он! И из неизвестного будущего покажутся смутные, но как не странно знакомые тебе черты единственного и неповторимого, образ которого ты непроизвольно рисовала в своем воображении, а кистью тебе было твое  всепрощающее и многострадальное сердце...
	Ты вздрагиваешь и затаив дыхание от возбуждения предвкушаешь встречу с ним... Вот уже его теплые и нежные руки обхватывают твою талию... Скользят по твоим округлым бедрам... Проникают в самые потаенные места... Места о существовании которых, ведает только ОН один... 
	Ты остро ощущаешь запах его тела... Запах который несравним ни с чем... Запах возбужденного САМЦА... Самца который уже затаился в победном прыжке к поверженной САМКЕ ... Он узнает этот слегка испуганный и одновременно возбужденный взгляд ее нежно голубых глаз...  Оооооо.... Как же я хочу тебя... Боже... 
	Привкус его поцелуя на губах... Он настойчиво целует тебя... Совершенно всю... Начиная с пальчиков твоих ножек до самого твоего носика... Страстное желание к этому незнакомцу из твоего воспаленного сознания охватывает тебя с невероятной силой... Ты слабеешь... Ноги не держат тебя, только лишь его сильные и умелые руки не дают тебе упасть... Океан безумной страсти бушует в твоем сердце... У тебя нет желания сопротивляться...  А если бы оно и было, ты уверенна абсолютно в одном, что сумела бы подавить его в себе... Ты уже смутно понимаешь происходящее... Его тело...
	Внезапно все обрывается... И  неожиданно для себя ты понимаешь, что это был всего лишь эротический сон... ЭРОТИЧЕСКИЙ СОН....  А ОН всего лишь мираж в пустыне твоих желаний...!