	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Рогов
	Название: Моя любимая тетя (перевод)
	
	Прежде всего я хочу вам ее представить.
	Она не высокая и несколько худовата. Длинные, темные волосы делают ее похожей на ангела. Божественная грудь. Ее размеры 38-25-40.
	В то время, когда все это произошло, мне исполнилось 14 лет, а тете было уже 32. Она была уже замужем и у нее было 2 детей. Ее муж постоянно был занят на работе и часто отсутствовал дома.
	В этот вечер она пришла к нам в гости, но так как мои родители уехали, мы были с ней одни.
	Было 6 часов вечера и я так как я заскучал, тетя предложила посмотреть какой-нибудь фильм.
	Я помчался в свою комнату и приготовил видик.
	Тетя приготовила для нас сок и ушла в спальню родителей сменить одежду.
	Мне показалось, что она несколько долго меняет одежду и я тихонечко подошел к спальне и просунул голову в открытую дверь, посмотреть, чем она там занята.
	Оу!! только и мог произнести я, уставившись на ее восхитительные груди. Я стоял как замороженный этим видом.
	Она улыбнулась и спросила меня Что-то не так, дорогой? Ты никогда не видел голую женщину раньше?
	Я не знал, что делать. Я смотрел, как она одевает и халат на голое тело. Одевшись, она предложила все же посмотреть видео.
	Я не помню, что мы смотрели. Перед моими глазами стояла картинка ее божественных грудей.
	Так незаметно приблизилась ночь. Я задремал на диване.
	Через некоторое время я почувствовал что-то нежное и мягкое прижимается к моей руке. Мне казалось, что я сплю и ангел держит меня за руку.
	И в это время прикосновение было очень реалистично и это заставило меня проснуться.
	Я открыл глаза и увидел, что к мои руки касаются грудей тети и она постанывает от удовольствия. Я начал водить рукой по твердым соскам.
	Я сжимал груди и тетя начала стонать громче, не зная что я проснулся.
	Она полностью расстегнула халат и лежала голая. Одной рукой она прижимала к себе мою руку, а другой поглаживала и мяла клитор. От всего этого мой член стоял как кол.
	Я немного открыл глаза и моему взору открылся прекрасный вид ее восхитительных прелестей.
	Она приблизилась ко мне и ее губы коснулись моих. Я догадался, она поняла, что я проснулся.
	Наши губы соединились. Мои руки ласкали ее тело и она стонала, продолжая целовать меня долгим поцелуем.
	Я толкнул ее на спину и начал ласкать языком ее возбужденные соски, играя на них, от чего ее стон только усилился. Я медленно опустил руку и начал ласкать ее бедра, кожа которых была как шелк.
	Мои руки медленно продвинулись к ее прекрасной пусси. Я начал ласкать ее клитор и я чувствовал, как губки этой восхитительной дырочки втягивают в себя мои пальцы.
	Медленно и развел тетины ноги и ввел в ее пусси три пальца. Она вскрикнула от боли и дрожь экстаза пробежала через ее тело.
	Звуки стона начали усиливаться по мере того как мои пальцы двигались внутри ее. Я почувствовал мои пальцы были сжаты и поток горячей жидкости обволок их.
	После этого и уложил ее на спину и сказал ей открыть рот. И в тот момент, когда она спросила: Что?, я всунул ей в рот свой член энергично и глубоко. Я чувствовал, что ее зубы причиняют мне некоторую боль. Модленно боль прошла, по мере того, как тетя начала сосать меня.
	Я не мог поверить в свое счастье, что наконец-то сбываются мои мечты.
	
	Это было божественно. Женщина, сосущая мой член медленно и глубоко, словно мороженное.
	Я продолжал играть с ее грудями, а она также страстно поглощала мой член.
	Я не мог себя долго сдерживать и мощная струя спермы выстрелила прямо в рот тети. Она продолжала меня сосать, поглощая каждую каплю моего сока.
	Я вытащил член из ее рта и мы целовались долгим поцелуем.
	Медленно я поднял ее за ляжки. Сжав их руками, я приник языком к ее вагтне. Я чувствовал, как ее таз прижимается к моему лицу. От ее вагины шел запал духов и ее любовного сока. Я нежно целовал губы ее вагины.
	Ах, никто не целовал меня там лучше, чем ты. Никогда!
	Я не знаю, что нашло на меня, но я встал и развел сильнее ее ноги. Медленно, взяв в руку свой каменный член и, приставив головку к входу в вагину, нажал. Не ощущаю какой-либо преграды я вошел в нее по самые яйца.
	Я слушал вздохи и стоны тети, пока я трахал эту куколку. Мой член ходил как поршень мошной машиы.
	А тетя просила меня еще и еще.
	Ах! Глубже мой жеребчик! слышал я ее крики.
	Я чувствовал, что долго не смогу так сдерживать себя. Мои яйца горели огнем и давление в ним сводила меня с ума. И я выстрелил мощным зарядом горячей спермы в нее. И тетя закричала и задергалась в экстазе.
	Я расслабился и мне нужно была немного отдохнуть. Когда я вытаскивал из тети свои член, вслед за ним потек ручей спермы и ее сока, орошая ее ягодицы.
	Так мы лежали, обнаженные рядом, лаская друг друга.
	Медленно тетя встала с кровати и пошла в ванную комнату. Я лежал и смотрел как она собирается принять душ.
	Но я не смог долго смотреть. В моем молодом организме снова заиграли волны желания. Я встал и пошел к ней.
	Встав с ней под душ, я прижался к ней сзади, одну руку положив на ляжки, а другой сжал груди. Мой вставший член прижался к ее обворожительным ягодицам.
	Осторожно я ввел один палец ей в попку.
	Она вскрикнула Ох, мне больно! Но я продолжал двигать пальцем все глубже и глубже. Вскоре ее участившееся дыхание указало мне, как ей это нравится. Она начала вращать попкой, сжимая мой палец. Я чувствовал как твердеют соски ее грудей под моей ладонью.
	Я очень хотел заменить свой палец на твердый член. Взяв немного крема, я нанес его на свой член и немного смазал входное отверстие попки, чтобы легче было ввести.
	Крепче прижав ее к себе, я энергично ввел в попку тете свой член. Смазка позволила мне сделать это довольно легко и я погрузился в нее по самое основание члена.
	Ооооооооо!!! только и смогла произнести она.
	Я видел в зеркало ее лицо, красное и отражающее некоторую боль.
	Еще!! Еще!! Сильнее любимый!!
	Чем дольше и сильнее и вводил в нее член, тем более я чувствовал как уходит ее скованность и усиливается дыхание.
	Я трахал ее около 30 минут.
	Мое тело напряглось и сил сдерживать себя более не было. Я всадил член на максимальную глубину и потоки горячей лавы хлынули из меня в эту кипящую попку. Божественная попка, моей божественной тети.
	С того вечера прошло начались наши постоянные встречи. Мы встречались где только могли. И у нее дома днем, когда никого не было.
	
	