	Категория: Юмористические
	Автор: Андрей Смирягин
	Название: Туалет как зеркало души
	
	
	Каждый, кто хоть раз в жизни бывал в общественном туалете какого-нибудь учебного заведения, знает, что это место, замечательное во всех отношениях. Во-первых, его можно использовать по прямому назначению. Однако это далеко не самая важная его функция. Во-вторых, здесь можно покурить, но и это полезное качество имеет второстепенное значение по сравнению с самой важной для учащихся стороной общественного сортира служить своеобразным информационным мостом между людьми.
	Каждая генерация учащихся считает за правило оставить свою уникальную запись на его стенах. И нельзя не проникнуться уважением к такому способу поддерживать связь времен, так как эта традиция уходит корнями в глубь веков и повелась еще от первобытного человека, первым открывшим возможность выразить свою неповторимую индивидуальность, накарябав что-нибудь угольком на стенах пещеры.
	Не вызывает и тени сомнения факт, что туалет является первым местом для пробы пера всех будущих талантливых художников, стихотворцев и остряков. Спросите знаменитого художника, и, будь он пооткровеннее, он бы признался, что начинал свое восхождение к славе и признанию с крохотной картинки неприличного содержания, нацарапанной им гвоздиком в кабинке школьного туалета между делом. А будь с вами искреннее какой-нибудь известный поэт, и он бы рассказал, что именно здесь его впервые посетила муза поэтического вдохновения. И он никогда не забудет мучительные часы, проведенные в этом заведении, в попытках отыскать нужную рифму к окончанию рать.
	И было бы глупо не обращать внимания на этот срез нашей с вами культуры. Ведь нет места на свете, кроме туалета, где человек настолько свободен в своих помыслах и проявлениях. 
	Однако, хватит теоретизировать, пора начать наш обзор туалетного творчества одного высшего учебного заведения. Позднее вы узнаете какого.
	Заходим в первую попавшуюся дверь с табличкой М, входим наугад в любую кабинку и сразу прямо перед собою читаем приказ: По вернись налево. Трудно не выполнить просьбу, высказанную в столь категоричной форме, да и любопытство берет верх, поворачиваемся налево. Там читаем следующую инструкцию: Повернись направо. Что ж, не бросать же начатое на середине пути, поворачиваемся направо, и читаем почти ожидаемое: Повернись назад. Но уж сзади-то должна наконец воссиять с таким трудом добытая истина. Готовясь к встрече с настоящим откровением, поворачиваемся назад и читаем: Козел, ты сюда писать пришел или вертеться?
	Как выясняется потом, эту бессовестную наколку можно встретить в каждом втором интимном отделении. Видимо, она относится к так называемой туалетной классике, с которой знакомы многие пользующиеся общественным клозетом. Кто не знает это знаменитое:
	<center><table>
	Пусть стены нашего сортира
	Украсят юмор и сатира
	</center>
	А это бессмертное:
	<center><table>
	Писать на стенах туалетов
	Увы, друзья, не мудрено.
	Среди г... вы все поэты,
	Среди поэтов вы г..!
	</center>
	Какая грязь!- воскликнет иной пуританин. Напротив, скажу я, забота о чистоте и порядке не чужда и пишущим на стенах. Вот очевидный пример беспокойства о том, чтобы вы, не дай Бог, не промахнулись мимо:
	<center>Подойдите ближе - он короче, чем вы думаете.</center>
	Или другая, ставшая классикой, просьба соблюдать порядок: 
	<center>
	Не бросайте бычки в унитазы, их трудно после этого раскуривать.
	</center>
	Да, все-таки культуры и грамотности в нашем народе стало побольше. Опять же знание языков заграничных стало не редким исключением. А где как не в туалете блеснуть своим иностранным. Да еще на нем поделиться секретом жизненного благополучия. Например таким: 
	
	<center><table>
	If you wonna be OK
	Fuck your baby every day!
	</center>
	Однако не все согласны с данным утверждением и ниже пишут опровержение: 
	<center><table>
	If you want a lot of pleasure
	Fuck your girl... как можно реже.
	</center>
	Кто из них прав, сказать не берусь. Подобные житейские мудрости в виде коротких афористичных высказываний обильно украшают стены и двери почти всех туалетов:
	<center><table>
	Застегни ширинку, охламон,
	За тобой следит шпион!
	</center>
	<center>Это не анархия, это порядок, мать его!</center>
	<center>Возглавь колонну идущих на х...!</center>
	Кстати, интересный факт. Тип получаемого образования несомненно влияет на особенности оставляемых посланий. Есть надписи, которые не встретишь нигде более, кроме как на определенных факультетах. Например, это образчик с юридического факультета:
	<center>
	Чикатило А.Р. 1936-1994
	Будем помнить самого крутого мужика!
	</center>
	Это выдали историки:
	<center><table>
	Есть истина из самых вечных
	И повторять мы будем снова
	В России власть - больной кишечник
	Всегда обделаться готова.
	</center>
	Ну а эту истину открыли для мира философы:
	<center>
	Кто не мастурбирует, тот не существует.
	</center>
	Однако!
	Но самое интересное заключается в том, что обычно профессорско - преподавательский состав пользуется теми же самыми туалетами. Представляете, что они испытывают обнаружив перед глазами такое:
	<center><table>
	Дрочи всегда, дрочи везде,
	Дрочи на суше и в воде.
	</center>
	Некоторые не могут сдержать своих чувств, достают свои ручки и...
	<center><table>
	Господа, сексуальные маньяки,
	Самовыражайтесь как-нибудь по другому,
	Или по крайней мере не так грубо.
	</center>
	Однако остроумные студенты не остаются перед профессурой в долгу. И вот уже над писсуаром красуется надпись:
	<center>Профессор, в твоих руках твое прошлое.</center>
	Но профессора тоже не лыком шиты, и тут же над писсуаром рядом 
	выводят ответ:
	<center>Студент, в твоих руках твое будущее.</center>
	Отдельно остановимся над еще не изжитым в нашем обществе порочном явлении гомосексуализма. Не надо иметь семь пядей во лбу, чтобы понять, что общественный туалет - это идеальное место для поиска нетрадиционных связей. А потому определенные из них просто пестрят надписями типа:
	<center>
	Хочу познакомиться с голубым парнем не старше 22 лет. Борис.
	</center>
	Ну и, естественно, телефон.
	Но не торопитесь по нему звонить. Не исключено, что Боре уже за шестьдесят, и он не голубой, а всего лишь несчастный преподаватель здешнего учебного заведения, который строже, чем ожидал студент - балбес, отнесся к нему на экзаменах.
	Впрочем, есть предложения, выраженные и в более остроумной форме.
	Вот такое, скажем:<center>
	Познакомлюсь для любви и дружбы.
	О себе: Материально озадачен, жильем озабочен, сексуально обеспечен.</center>
	И здесь же поэтические изливания голубого романтика:<center>
	Мы умели дружить и о чем-то совсем не постельном,
	лежа рядом, часами с тобой говорили в ночи</center>
	И ниже какой-то невоспитанный грубиян подвел резюме:
	
	Чтоб вы сдохли, педики!
	Однако, не все согласны с этим, и кто-то продолжает агитацию:
	Парни! Лучший секс голубой, поверьте!
	Ему верят, но интересуются:
	- А ты в рот берешь?
	Завязывается переписка:
	- Беру, а еще в ухо, горло, нос.
	- Так ты - ЛОР.
	К переписке подключаются новые участники:
	Не бери в рот - Минздрав предупреждает!
	Дискуссия разрастается и ширится, превращаясь почти во всенародное обсуждение о том, плохо это или хорошо:
	И я хочу взять в рот!
	Не дают, что ли?
	Здесь и профессура не может удержаться и подключается к дебатам:
	Сосать! Как это неблаговоспитанно! Это просто возмутительно.
	К их возмущению присоединяются и радикально настроенные сексуальные ортодоксы:
	Хочу познакомиться с активным или пассивным гомосексуалистом, чтобы дать ему по роже.
	Или:
	Ищу парня - гомосексуалиста. Найду - зарежу.
	Но гомосексуалисты тоже не дремлют и отвечают на выпады аккуратной дырой в стенке, ведущей в соседнюю кабинку. И чтобы никто не сомневался, для чего она, рядом указано: Дырка. Сувать сюда и брать тоже вот тут.
	Фу! Какая гадость! Впрочем, хватит о голубых. Поговорим лучше о женских туалетах.
	Число надписей и рисунков в женском туалете едва ли уступит по своему содержанию и количеству туалетам мужским. Некоторые девушки даже сами
	удивляются обилию надписей и восклицают: 
	- Ах зачем нам эти двери?
	- Чтобы ты, дура, тут писала,- поясняет ей другая.
	Сразу же подключается третья, и пошло, и поехало:
	- А вас не интересует созвучие глаголов писать и писать?
	- Звучит заманчиво.
	- А я хочу любви, большой и чистой!
	- Девочка! Размер не так важен, а чистота в ведении санэпидемстанции.
	- Хочу работать в этой санэпидемстанции. И кстати, я не девочка. Моя душа уже стара...
	Но диалог грубо обрывает уборщица и, приложив немало труда, смывает тряпкой бабский треп. И напрасно, на следующий день появляется свежая надпись:
	- Ох, бабоньки, опять надо начинать все снова, а потом через всю стену выводит свой крик души: Я неудовлетворена!
	Кстати, здесь надо сказать, что в отличие от мужского в женском туалете надписи более душевные и лиричные. Это и понятно, женщины более тонко чувствуют и соответственно выражают:
	<center>Я влюблена, и жизнь чудесна, хотя я знаю - он козел.</center>
	И вообще в женском чаще пишут о любви. Кого-то, например, окончательно достал ее нынешний приятель, и она согласна с ним расстаться, хотя и не бесплатно: Продаю диван с матросом. Другие продолжают эту канитель с любовью: А я вот мучаюсь страдаю. Люблю его, а он голубой. Ну а кто-то уже нашел для себя выход: Дуры, я вот попробовала с шестидесятилетним. Это потрясающе!
	Хотя какая-то заноза и здесь не удержалась, видно, позавидовала чужому счастью и добавила-таки ложку дегтя: А он как, тебя тряс или сам трясся? Наверное, это была кто-то из тех, кто ниже спросил: Девчонки, а лесбиянки тут есть?
	
	Прочтя такое, конечно нельзя удержаться от восклицания. Какая жалось, что мужские и женские туалеты разделены между собой! Ведь и в мужских туалетах хватает признаний в любви, которые объект чувств, увы, никогда не прочтет.
	Например, такая горестная надпись:
	<center>Саша любит Машу, а Маша любит Мамбу.</center>
	Не правда ли, от этого признания веет настоящей человеческой трагедией? Или такой упрек любимой девушке: 
	<center><table> Ты, Аленушка, больно гордая,
	Сиськи мягкие, жопа твердая.
	</center>
	Вы представляете, какая интересная могла бы завязаться переписка, прочти Аленушка такое.
	Но больше всего меня поразила надпись в женском туалете, которой было бы не стыдно украсить собою и пристанище мужских потребностей. Вот она:
	<center><table>
	Водка холодная - лучший напиток,
	Она согревает душу твою.
	Если же водка мешает учиться,
	Брось ты к черту учебу свою.
	</center>
	К сожалению, больше записей в женском туалете я сделать не успел, так как был с позором изгнан зашедшими покурить девицами. А закончить данное исследование хочу замечательной фразой, записанной в одном из туалетов и обращенной ко всем посетителям туалетов всех учебных заведений (последнее слово изменено):
	<center> О ты, читающий это, ну почему же ты такой дурак? </center>
	Только я бы еще добавил и пишущий.
	Да, чуть не забыл. Мне осталось сказать, что все права на надписи, приведенные в моем исследовании, принадлежат туалетам и курилкам Московского Государственного Университета. 