	Категория: Остальное
	Автор: Павел П.
	Название: Записки Сергея (2 часть - Подруга моей матери)
	
	
	С тетей Ириной моя мать была знакома еще до моего рождения. Сколько я себя помню, она всегда была рядом. У нее есть сын и дочь на год и на два, соответственно, младше меня. И мы часто вместе, гуляли, выезжали на природу. 
	Нет ничего удивительного, что я был немного влюблен в нее. Сначала это была просто детская влюбленность, но по мере моего развития, она стала интересовать меня как женщина. Ей было почти тридцать шесть, невысокая и слегка полненькая, с внушительной грудью и начавшим появляться животиком. Я не сильно скрывал свои чувства к ней, а ей похоже льстило мое внимание. 
	Так как знала она меня с самого рождения, то долго считала меня маленьким мальчиком. Она могла свободно переодевается до нижнего белья, в моем присутствии, по родительски целовать и обнимать меня, заставляя мой член напрягаться. Позже она стала понимать какое влияние она на меня оказывает, но ей и самой это нравилось. 
	Я часто ходил к ним в гости, так как ее сын Денис, один из моих друзей. Дома тетя Ирина ходила в легких халатах до колен, которые не застегивала, а только затягивала поясом. Мне нравилось смотреть на ее полные бедра выглядывающие из под полов халата или заглядывать ей в вырез на груди.  
	Как то обе наши семьи были приглашены на свадьбу. Мне тогда было почти четырнадцать, около девяти месяцев назад я лишился девственности со своей сестрой. 
	Время уже приближалось к полуночи, конкурсы закончились и все кто еще мог держаться на ногах танцевали. Тетя Ирина, которая тоже была изрядно пьяна, сама пригласила меня на медленный танец. Свадьбу справляли в арендованом кафетерии, свет был притушен, и зал скрывался в полумраке. Мы отошли подальше от столов, заиграла медленная песня и тетя Ирина притянула меня к себе. 
	Это было мало похоже на танец, скорее объятия любовников. Наши тела, тесно прижатые друг к другу медленно кружились на одном месте. Я чувствовал прятную тяжесть ее груди на себе, а ее руки гуляли по моей спине. По началу я обнял ее за талию, но по мере танца, мои руки опускались все ниже, не встречая никакого сопротивления с ее стороны. Под тонким шелком платья я ощутил резинку трусиков, поиграв с ней, я продолжил спуск. Вскоре,  в каждой руке я держал по половинке ее попки, слегка сжимая и отпуская их. Мой член встал, упершись ей вниз живота.
	Почувствовав мою эрекцию, тетя Ирина еще ближе прижалась ко мне пахом. Ее глаза были закрыты, а голова покоилась у меня на плече. Она стала делать бедрами круговые движения, и этого я вытерпеть уже не смог. Член задергался, выпуская потоки спермы мне в трусы.
	Когда мои конвульсии закончились, тетя Ирина отстранилась от меня и поблагодарив за танец, поцеловала меня в губы. На миг я почувствовал как ее язык ворвался в мой рот, но стушевавшись, не поддержал игру. Держась в тени, я бросился в туалет, приводить себя в порядок.
	После этой свадьбы я какое то время старался ее избегать, но воспоминания о том вечере мучили меня. Я очень сильно хотел ее, и чем дольше я ее не видел, тем сильнее было желание. В конце концов, я решился пойти Ва-банк. 
	На выходные мы часто ездим в сад, на двух машинах. Моя семья чуть пораньше, семья тети Ирины когда все выспятся. В ту памятную субботу я отказался ехать рано, сославшись на то что не высыпаюсь. Мать сказала мне что тогда Денис поедет с ними, пораньше, а когда Карповы (семья тети Ирины) соберутся ехать, кто нибудь из них зайдет за мной. Так как муж тети Ирины был за рулем, зайти могли либо она, либо ее дочь. И хотя я надеялся на первое, но и второе бы меня не разочаровало. Несмотря на то что Ульяне было только одиннадцать, она уже была настоящей красавицей. Грудь у ней только стала появляться но попка и бедра, были очень хороши. Денис говорит что он за ней пару раз подглядывал и она уже вовсю мастурбирует. 
	
	Когда мои уехали, я быстренько позавтракал, и стал готовиться к "случайности". Умылся, почистил зубы, потом набрал полную ванну воды. Полностью раздевшись я обмотал бедра маленьким банным полотенцем, которое чтоб не спадовало, приходилось придерживать одной рукой. Глянув на себя в зеркало, я остался доволен результатом. 
	Ожидание заняло полтора часа, в 11:32 раздался звонок во входную дверь. Подойдя к двери я глянул в глазок, похоже мне повезло, за дверью стояла тетя Ирина. Дождавшись второго звонка, я потянулся к замку.
	Отомкнув дверь, я широко открыл ее, приглашая подругу моей матери войти в квартиру. На мгновенье замешкавшись из-за моего внешнего вида, тетя Ирина зашла в коридор.
	- Здрасти, извините что так долго, я был в ванне.
	- Ничего...
	Я видел как ее глаза пробежались по моему телу, задержавшись в районе паха, а потом снова поднялись до уровня лица. То и дело соскальзывая вниз, туда, где сквозь тонкую ткань полотенца хорошо просматривался мой начавший возбуждаться член. 
	Я, не оставаясь в долгу, тоже оглядел ее. Тетя Ирина была одета в темную, свободную юбку чуть ниже колен, и плотную белую футболку. Выгодно подчеркивающею ее полную  и не смотря на возраст, еще не обвисшею грудь. На какое то время возникла неловкая пауза.
	- Что-то говорит мне о том, что в сад ты сегодня не поедешь, - попробовала пошутить тетя Ирина. 
	- Наверно нет, мне кажется что у меня температура.
	- И ты принимаешь ванну?
	- Холодную, пытаюсь сбить жар.
	- Едьте без меня, а то уже поздно, - я поднял левую руку, чтоб посмотреть на наручные часы. Ничем больше не сдерживаемое полотенце упало на пол. Мой полностью вставший к этому времени член гордо закачался в воздухе. Выждав паузу я наклонился, и комкая полотенце попытался прикрыть свои гениталии. Однако мой член, достигший к тому возрасту пятнадцатисантиметровой длины, упрямо торчал наружу. 
	Видя тщетность моих попыток, тетя Ирина улыбнулась мне...
	- Не стесняйся, я все равно видела тебя без одежды.
	- Ну, раз так.... - я убрал полотенце, и член снова оказался на свободе. 
	- Как же мы поедим в сад, если у тебя температура. Подойди я потрогаю твой лоб.
	Я подошел к ней вплотную, при этом головка члена прикоснулась к ее правой руке. Свою левую ладонь она положила мне на лоб. 
	- Да, ты действительно горяч. И с того дня когда я видела тебя голым в последний раз, ты очень вырос. 
	Я почувствовал как другая ее ладонь мягко обхватила мой член чуть ниже головки. 
	- И очень возмужал, - ее рука стала двигаться вверх вниз то усиливая нажим, то ослабляя его. 
	- А вы совсем не изменились, все также красивы...
	- Спасибо, мне редко делают комплименты. 
	- И зря, вы их достойны. Я очень завидую вашему мужу. 
	- Почему? - продолжая разговор она мягко подрачивала мне член, а я приобняв ее одной рукой мял ее попку. 
	- Он имеет право на вас... каждую ночь.
	- Для этого необязательно быть моим мужем и дожидаться ночи.
	Тетя Ирина наклонилась ко мне, и наши губы соединились в поцелуе. Поиграв с ее языком, я отстранился от ее лица и приник к ее груди. Я засосал ее сосок в рот, прямо вместе с тканью, ощущая как он твердеет и сжимая рукой другую грудь. Тетя Ирина выпустила мой член и положила свои руки на мои голые ягодицы. 
	
	- Повернитесь...
	Тетя Ирина встала ко мне спиной, и наклонившись оперлась на обувалку. Я задрал ее юбку, и на мгновенье замер, любуясь размерами ее зада. Я сдвинул ее трусики чуть в сторону, оголяя ее щель. Присев на колени, я приник к ней губами, мой язык стал быстро облизывать ее киску и колечко ануса, впитывая ее вкус. Тетя Ирина задрожала, и тихо застонала. Я облизал свой указательный палец и медленно ввел его ей во влагалище. Когда он стал легко ходить туда-обратно, я прибавил к нему еще один. Скоро, уже три пальца трахали ее киску, при этом большой палец то и дело тер ее клитор. 
	Оставаясь позади нее я взял свой член в руку и приставил его головку ко входу в ее пещерку. Я убрал влажные от ее соков пальцы, и одним резким движением зашел в нее по самые яйца. Тетя Ирина громко вскрикнула и дернулась вперед.
	- Да... вот так... трахни меня...
	С каждым толчком она не скрывая чувств громко вскрикивала, что возбуждало меня все больше.
	- Да... да... да...
	В этот момент раздался звонок в дверь, чего в моих планах не предусматривалось. 
	- О черт! - Тетя Ирина резко выпрямилась, при этом мой член вывалился из нее с громким плюхающим звуком. Она поправила юбку и повернулась ко мне - Кто это.
	- Не знаю, - я снова попытался обмотаться полотенцем но руки сильно дрожали и это никак не получалось. 
	Тетя Ирина посмотрела в глазок...
	- Слава Богу! Это моя дочь. Спрячься за дверью, я поговорю с ней.
	Отбросив бесполезное полотенце я встал слева от тети Ирины. Когда она распахнула дверь, я оказался прикрыт ей от Ульяны.
	- Мама, ты где пропадаешь? 
	- Я сейчас, у Сергея температура и я расписываю ему лечение. Как только кончу, спущусь.
	- И он не поедет с нами в сад?
	- Нет.
	- Жаль... - в ее голосе слышалось разочарование.
	- Ну все, иди, я скоро. - Тетя Ирина захлопнула дверь и повернулась ко мне с озорной улыбкой. - Мы чуть не влипли.
	- Точно, у меня даже опустился от страха. - Я продемонстрировал ей поникший член.
	- Ничего, сейчас мы это исправим. 
	На этот раз она опустилась на колени и обхватила мой влажный член своими губами, пара движений вверх вниз и мысль о том что этими же губами она целует свою дочь Ульяну, и у меня снова стоял. 
	Я заставил ее нагнуться спиной ко мне и снова вошел в нее. Мои движение стали более резкими и сильными. Тетя Ирина стала подмахивать мне тазом, пытаясь получить максимальное удовольствие. Ее вскрики стали сливаться в один длинный стон. 
	- Кончите для меня, кончите для меня Тетя Ирина. - я протянул одну руку вперед и стал мять ее грудь сквозь ткань футболки. 
	- Даа... даа... ДААААААААА...
	Она сделала это. Ее тело безумно задергалось в моих объятьях, а потом на миг замерев обмякло. Тетя Ирина опустилась на четвереньки пытаясь поймать дыхание, а я продолжал буравить ее безвольное тело своим членом. Еще пара движений и я тоже кончил исторгнув свое семя в глубины ее тела. 
	Какое то время, мы сидя на полу отдыхали, потом я начисто вылизал ей между ног, а она обсосала мой член. 
	- У меня давно не было такого сильного оргазма. - Тетя Ирина стянула насквозь мокрые трусики и оправила юбку. - Спасибо тебе. Я думаю это наша не единственная встреча?
	
	- Конечно нет. - я продолжал сидеть на полу, смотря на нее снизу вверх. - В любое время и в любом месте.
	- Что ж, отлично. - Она задумалась, пытаясь решить что делать с мокрыми трусиками, не брать же их с собой в машину. Я предложил ей подарить их мне и она быстро согласилась. Кстати я их все еще храню.