	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vampiriya
	Название: Одна двойная история
	
	Часть 1 СОВСЕМ НЕПРИЯТНАЯ ИСТОРИЯ 
	Шла она по станции метро, ни о чём не думала, просто ехала по делам ... Ничего себе, длинноногая, интересная, стройная "старая  потаскуха" - ей всегда так думалось про себя.
	Подходит к ней мужчина, молодой, в пиджаке, в белой рубашке, неинтересный вообще, как начал языком молоть, наверное точно знал ... что хотел. Телефон сунул. Она и не подумала о нём, не взглянула на него - на хрена он мне? Но телефон не выбросила, - знала, что будет когда-нибудь..., что приткнёт когда-нибудь...
	Прошёл день, прошёл другой, стало скучно... В общем, стала ему звонить, он ей, она ему, он ей, она ему, ну прям как половой акт. Она ему ни слова - он ей ласковые слова, она ему шипенье - он ей: "Я тебя съем!" Не нравился он ей, не хотела она его совсем, а он хотел, да ещё как... Как? Да не просто... Просто ей было бы неинтересно и скучно, нет, это - не групповуха, не садомазохизм, просто обычный Илья..., кстати, не мальчик, но был ей по плечо ростом. Ей было всё равно. 
	В один прекрасный тихий летний вечер она решилась, наконец, поехать к нему - хватит тянуть кота за яйца, презервативы в карман и вперёд - за новыми ощущениями внизу живота... Чёрные чулки, беспопые трусы и т.д. и т.п. - классический блядский вариант.
	Приехала. Он ей - "Я хочу смотреть на тебя, на всю, голую!..." - глаза вытаращил, язык высунул, как стал облизывать, она чуть не поперхнулась! Маленький, плюгавенький, вся сила в энергию ушла, прыгал как заяц заводной. "Дай поцелую, дай облизну" - она на него сверху смотрит и думает: "Вот паршивец, он тут тащится, а ей х...во"... Ну ладно, она стала от него уходить красиво, т.е. двигаться, когда он её брать хотел, то задницу так повернёт, то сиську так завернёт, красовалась, красовалась, а он совсем озверел - "Бей меня!" - орёт - "Бей!" - она сначала не поверила, потом повиновалась его силе... Его худое тело извивается, оргазма хочет, а он орёт, как мазохист недоделанный - "Бей! Бей! Бей!... Ты моя секретарша, я - твой боо-оо-ос!" - приятно ему, гаду! "Я тебя трахаю, а потом тебя муж трахать будет!" - и кончает гад! Разозлилась она и как даст ему по ягодицам! А он ей - Бе-е-ей! Бе-е-ей! - Козёл страшный! Ещё хочешь, гад?! На ещё ремешком свинячим, кончай морда чёрная, раз хочешь! Так он и кончал в презерватив, потом на колени встал и говорит: "Засранка, ты же не приедешь ко мне больше..." - "Приеду, милый, потненький, плёточку привезу!" - и ему опять захотелось...
	Так и хочется по сей день, чтоб его плёточкой, а он кончал, гад этакий! - Ты моя секретарша, я - твой босс!
	Часть 2 СОВСЕМ ПРИЯТНАЯ, НО КОРОТКАЯ
	Посадил "босс" "секретаршу" в тачку, а в ней - бычок молодой, красивый, шея толстая, глазки масляные, ну котик, сметанки обожравшийся. 
	- Это кто? - бычок с недоумением спросил про "босса".
	- Да недоразумение одно! - сказала она, оставшаяся без оргазма...
	Что на них нашло?! Он взял её руку, стал целовать, она вся зашлась от нетерпения, а он одурел от возбуждения... Заехали в лес, чуть в дерево не врезались, так у него и трахнулись, не спросив даже имени. А утро было хорошее! Потом ещё трахнулись раком, чуть не под носом у прохожих.
	- Ненасытная! - сказал он ей.
	Она не обиделась. То, что она хотела от одного, получила от другого...
	
	Совсем не выдуманная история, автор думает, что с хорошим концом...