	Категория: Ваши рассказы, Случай
	Автор: Dimi
	Название: Необычный врач
	
	
	Когда Инга снова почувствовала легкую боль в желудке, она наконец решила пойти к врачу. Она знала, что ее участковый - добродушная, тучная женщина Мария Ивановна принимает после обеда и поэтому зашла в поликлинику сразу после  института. У нее было приподнятое настроение, потому, что в она только что сдала зачет по экономике и достаточно неплохо. Лектор был зануда, вечно придирался к девчонкам, и, чтобы произвести на него впечатление, Инга оделась в этот день хоть и скромно, но элегантно. На ней был костюм красного цвета. Короткая прямая юбка и туфли на высоком каблуке подчеркивали красоту ее ног. Приталенный пиджак, одетый на видневшуюся белую блузку свидетельствовал об ее хорошем вкусе и манерах. Очереди в кабинет никого не было, но по еле слышимым разговорам она поняла, что в кабинете есть пациент. Действительно, через несколько минут дверь отворилась и из нее вышла молодая женщина. Глаза ее почему-то были влажные от слез, на ходу она застегивала верхние пуговки кофточки. Постучав в дверь, Инга вошла в кабинет. На месте Марии Ивановны сидел молодой человек в белом халате и что-то писал. Он, видимо, хотел мимолетом взглянуть на очередную пациентку, и продолжить свои записи, но почему-то его взгляд задержался на ней больше чем следовало. Проходите, пожалуйста&quot, - наконец сказал он. Садитесь. Инга растерялась. Я собственно к врачу. Мне нужна Мария Ивановна, - сказала она. Мария Ивановна болеет. Я пока ее замещаю. Ведь вы к ней на прием или по личному, - спросил новый доктор. Да нет... вообщем то на прием, - промолвила Инга. Ну замечательно. Кстати, очередь есть ко мне еще? Впрочем, я сам посмотрю - с этими словами доктор встал из-за стола и открыв дверь выглянул в коридор. Убедившись, что там никого нет, он снова закрыл дверь и вернулся на свое место. Инге показалось, что она услышала, как дверь в этот раз защелкнулась на язычок замка. Так что же вас привело ко мне? - спросил врач. Инга собралась со своими несколько растерявшимися мыслями Меня беспокоят боли в области желудка - вот здесь - она распахнула полы своего пиждака и показала рукой на область талии с правой стороны. Видимо, доктор понял ее с полуслова. К сожалению, ко мне обращаются уже не первый раз с такими симптомами. Поэтому обследование вам сейчас просто необходимо. Впрочем, это может быть просто невралгическое колики. Вы давно были у невропатолога? - У невропатолога? Да, вроде, давно. - Инга в самом деле и не помнила когда это было. Тогда давайте исключим невралгию. Несколько рефлексов. Прежде всего, ошушения.&qout; - сказал доктор. Вы должны говорить ощущения прикосновения разные или одинаковые. Вытяните, пожалуйста, ваши руки ладонями вверх. Инга послушно протянула руки. Врач взял одну из них и погладил по ладони своими пальцами. Затем повторил тоже самое с ее второй рукой. Какие ваши ощущения - одинаковые на обеих руках или разные? - Не дав ей ответить врач, продолжил: Впрочем, у женщин эти рефлексы не столь явно выражены. Для вас более характерны зоны около тройничного нерва. С этими словами врач встал, принаклонил голову Инги в одну сторону, освободил область уха и шеи от локон волос и провел кончиками пальцев по ее шее, а потом повторил тоже с другой стороной головы. Затем принаклонил голову Инги к подбородку и провел рукой по затылочной области. Вы знаете, ваши рефлексы мне не нравятся. Я хотел бы вас внимательнее осмотреть. Разденьтесь, до пояса. Инга расстерянно посмотрела на него и почувствовала, как румянец заливает ее лицо. Раздеться до пояса? Наверное, все же можно остаться в бюстгалтере? - Но словно угадав ее мысли врач добавил: Бюстгалтер тоже снимите. Он мне помешает. Краска смущения совсем залила лицо Инги. Она помнит случай, когда ее доктором тоже был мужчина, но ей тогда было что-то около 13 лет. А сейчас она, в свои 20 лет, была уже не ребенком и должна раздеться перед мужчиной! Инга тщетно пыталась найти хоть какие-нибудь слова в свою защиту, позволившие бы ей не сделать этого. Но ничто не приходило ей на ум. Ведь врач не посягает на ее честь, и, в конце концов, она же сама пришла к нему со своими проблемами! Да и вообще, наверное , у него десятки пациенток, которые раздеваются перед ним для осмотра. Все эти мысли вихрем пронеслись в ее голове. Решившись, она встала и сняла пиджак. Затем начала расстегивать пуговицы на своей блузке. Неужели он не может хоть на время отвернуться, - подумала она, заметив, что врач неотрывно смотрит на нее. Хоть бы что-нибудь начал писать что ли. Расстегнув блузку полностью, Инга повернулась к врачу  спиной и сняла ее. Затем расстегнув замочек бюстгальтера тоже спустила его со своей груди. Ну вот очень хорошо. - услышала она голос врача за спиной. - Повернитесь ко мне. Инга, прикрыв свои обнаженные груди руками медленно повернулась. Врач встал со своего места и подошел к ней. Так, руки, пожалуйста, за голову. Инга испуганнно посмотрела на него, пытаясь понять его намерения. Но глаза доктора ничего не отражали. Она сделала глубокий вдох и подняла руки. Глаза мужчины были бесстыдно прикованы к розовым соскам ее грудей. Затем его рука обхватила правую грудь и легонько сжала ее. Ой, зачем вы это делаете?- испуганно воскликнула Инга. Рука доктора замерла. Этот вопрос свидетельствует, что вы ничего не знаете о методах китайского массажа. Ну, хорошо. Доктор отпустил Ингину грудь. Теперь упражнение на координацию. Закройте глаза, и попробуйте развести руки и затем попасть указательными пальцами друг в друга. Инга с облегчением вздохнув, что врач более не будет заниматься ее телом, вообщем-то, без труда выполнила его задание. Теперь, пожалуйста, присядьте на корточки, не отрывая пятки и сделайте снова тоже самое.-попросил доктор. Инга смутилась. Какой-то странный тест - недоуменно подумала она, но все же чуть-чуть приподняв и без того короткую юбку, чтобы та не вытягивалась, присела на корточки лицом к врачу. Хорошо, оставайтесь в этой позе. Закройте глаза и снова попадите пальцами друг в друга.Инге показалось,что врач с пристально смотрит на образовавшийся треугольник между юбкой и ее бедрами. - Голова не кружится? Не тянет вперед? снова спросил доктор. Вставайте. Инга встала, одернула юбку и и взяла бюстгальтер, чтобы поскорее его надеть. Нет, нет, - возразил доктор, - пожалуйста, еще одно. Так, ноги, пожалуйста, расставьте пошире и попробуйте дотянуться до пола кончиками пальцев. Инга представила себе нелепость ее позы, но все же, чтобы не показать свое смущение, расставила ноги. Узкая юбка обтянула ее стройные бедра. Она наклонилась вперед, но достать пол не смогла. Мне кажется что вам мешает юбка, вы несомненно можете расставить ноги шире, - сказал доктор. Легкий румянец от неловкости ее положения снова проступил на лице Инги. Решившись, она приподняла юбку еще выше, до уровня чулок и вновь заметила, как взгляд врача зафиксировался на краешках белизны ее бедер. Еще шире расставив ноги, она наконец-то коснулась пола пальчиками рук. Ну вот, прекрасно. А теперь вас не тянет вперед? - снова спросил врач. Оставайтесь в этой позе. Если я попробую вас легко пошатнуть вы сможете удержать равновесие? Врач обошел нагнувшуюся Ингу сзади, легко взял ее за обнаженную талию и стал качать вперед, а потом на себя, изредка прижимая ее ягодицы к себе. Инге очень захотелось распрямиться от этой нелепой позы, которая очень мало напоминала, то что делают с пациентами невропатологи. Она уже было хотела разогнуться, но почувствовала, как врач берет ее кисти рук и заводит их за ее спину. Инга вздрогнула и попыталась развернуться, что бы увидеть лицо доктора и понять его намерения. Что вы хотите? Что вам нужно? - испуганно спросила она. Не беспокойтесь, пожалуйства. Просто у вас могут быть зажатые блоки и этими упражнениями я пытаясь из высвободить. Надо просто немного размять и потянуть конечности. Говоря это врач зажал скрещенные кисти руки Инги своей одной рукой и стал поднимать их вверх. Тело Инги еще более прогнулось и наклонилось вперед. Врач не отпуская рук Инги обошел ее и встал спереди так, что низко опущенная голова Инги уперлась в его нижнюю часть туловища. Игне показалась, что врач очень сильно возбужден тем, что он с ней сейчас делает. Она опять попыталась воспротивиться всему этому, но руки доктора крепко держали ее. Более того, поднимая ее руки все выше и выше врач вынуждал к тому, что ее голова наклонялась все ниже. Ну вот и замечательно, произнес врач, теперь небольшой рывок и некоторые блоки высвободятся. С этими словами врач резко потянул руки Инги на себя. Инга потеряла равновесие и упала на колени вперед. Боже мой, отпустите меня, пожалуйста. Что вы со мной делаете? - взмолилась она. Ничего особенного. Это входит в мои врачебные обязанности. Вы ведь сами пришли ко мне, так что доверьтесь. Но Инга казалось, что эти действия никак не продиктованы ее излечением. Он обращался с ней как с женщиной, а не как с пациенткой, и его желанием было произвести над ней какое-то насилие. Инге пока не был понятен смысл его действий, но чувство стыда и опасности проникло в ее душу. На глазах у нее выступили слезы. Она пыталась сдержаться, но не могла этого сделать. Никто еще не делал с ней таких вещей. Больше всего ее угнетала та раболепная поза, в которую ее поставили. Полуобнаженная, на коленях, с неестественно вывернутыми за спиной руками, с опущенной головой так низко, что локоны ее длинных волос касались пола, выпирающими и подчеркнутыми ягодицами она была похожа на рабыню или наложницу, подготовленную для насилия и унижений. Слезы так и лились из нее, но врач не обращал на них внимания или делал вид, что не замечает их. Встаньте и садитесь на стул, - наконец скомандовал он. Игна подняла на него мокрое лицо. Я хочу уйти, отпустите меня, пожалуйста, - сказала она. Встаньте и сядьте , - повторил врач. Инга неловко поднялась с колен, и села на краешек стула. Я вас не отпущу. Я отвечаю за ваше здоровье, раз вы пришли ко мне на прием. И я вообще не понимаю, почему вы расстроились? Просто мне нужно всесторонне осмотреть вас. А вы, видимо, ничего не знаете о новейших лечебных методах. Лучше доверьтесь мне раз уж пришли на прием, лягте и снимите юбку или просто приподнимите. Мне нужно осмотреть ваш живот, возможно это просто аппендицит. Вам его ведь не удаляли? И пожалуйста побыстрее. У меня еще очередь в коридоре а вы тут жеманитесь и смущаетесь. Ничего страшного нет. Так все делают. Или вы исключение?. Ингу так поразил  этот категоричный, не терпящий возражений тон, что ей ничего не оставалось делать как лечь на больничный топчан, который стоял у стены, и немного приподнять юбку. Ее не покидала мысль от нелепости ситуации в которую она попала. Не использует ли доктор свое положение для того, чтобы удовлетворить свои сексуальные интересы? Или это в самом деле методы постановки диагноза? - думала она. Доктор подошел к ней. Ну ка приподнимитесь,- сказал он. Обхватив одной рукой девушку за талию он приподнял ее, а другой рукой резким движением, которое он, видимо, делал по несколько раз в день, поднял подол ее юбки до самого вверха. Инга охнула. Врач не обратил на это внимание. Уверенным и четким движением, взявшись за резинку трусиков, он приспустил их. Причем так низко, что обнажились волосы лобка. Инга зажмурилась и задышала часто-часто. Ну, ну, расслабьтесь, ничего страшного. Я всего лишь осмотрю ваш живот. Кстати, может быть, это у вас по женской линии? Вы давно не наблюдались у гинеколога? Давайте-ка и это посмотрим. Инга испуганно напряглась и попыталась подняться, но врач резким движением, повернув ее на бок, завел свою руку в область ее ягодиц, и приспустил с них трусики. Что было потом, Инга помнит очень расплывчато. В ее воспоминаниях остались уверенные энергичные движения рук доктора, снимающие с нее трусики, растегивающие и сдергивающие юбку. Она помнит, что он говорил, что-то о пользе массажа, невинности этой лечебной процедуры, красоте ее обнаженного тела... Она помнит руки доктора терзающих ее тело, груди, бедра, ягодицы, руки мужчины, властно переворачивающие ее со спины на живот, на бок, обратно, затем снова на живот... Опомнилась она только тогда, когда осознала, что доктор уже сидит за своим столом и что-то пишет. Инга тихо застонала. Тело было разгоряченным, по нему распространялось приятная ломота, нега и какое-то еще странное чувство.  Как сквозь сон она услышала слова врача: Вставайте и одевайтесь. Встать и одеться? Инга поймала себя на  мысли, что она хочет это сделать меньше всего на свете. Что она снова хочет ощутить прикосновения сильных мужских рук на своем теле. Что она снова хочет, что бы доктор мял и терзал ее, брал за бедра, раздвигал их и, может быть, даже сделал еще что-либо с нею... Ну что же вы, вставайте. Я думаю, что ваше состояние улучшилось. Вы можете идти - снова она услышала слова врача. Инга медленно поднялась с топчана, как во сне оделась и направилась к двери. Но у выхода она повернулась и тихо сказала: Доктор, я прийду к вам на прием еще раз. Наверное.
	
	