	Категория: Эротика
	Автор: Ч. Ледницкий
	Название: В гамаке
	
	
	Очередной уик-энд Крис собирался провести за городом. Небольшой уютный домик на берегу океана достался ему по наследству от одинокой тетки, умершей в весьма преклонном возрасте несколько лет назад. 
	Крис отправился в путь в пятницу после обеда. Его новенький Ниссан с едва слышным шелестом несся по, казалось, расплавившемуся от жары асфальту. Когда кто-то проголосовал на обочине, Крис скорее машинально, чем по желанию затормозил. Через опущенное до половины стекло правой дверцы в салон заглянула жгучая брюнетка. Искусно наложенный макияж делал ее лицо неожиданно интересным и привлекательным. Крис с удовольствием взял попутчицу. Легкая болтовня скрашивала монотонность дороги. Вскоре выяснилось, что она едет навестить подругу, живущую недалеко от Криса. 
	Крису было приятно время от времени посматривать на загорелые рельефные ножки попутчицы, беспечно щебетавшей на переднем сидении. Когда выяснилось, что девушку зовут Шейла, он с грустью вспомнил, что именно так звали его первую любовь, с которой он провел много лет назад несколько незабываемых ночей. 
	До места оставалось буквально несколько километров, когда Крис без особой надежды, что его предложение будет принято, пригласил Шейлу на чашечку кофе и был приятно удивлен, что она без колебания согласилась. 
	Запущенный одичавший сад, окружавший летнюю резиденцию Криса, встретил их сумрачной прохладой и тишиной. Незамысловатое угощение, приготовленное Крисом на скорую руку, не отличалось изысканностью, и бутылочка Амаретто выглядела пришелицей из другого мира. Шейла со вкусом выпила несколько рюмочек и, слегка захмелев, совершенно раскрепостилась. Ее ладно скроенная фигура будоражила воображение Криса, и он с легким возбуждением представил себе, какие прелести скрываются за темно-вишневой блузкой и короткой, обтягивающей бедра юбочкой. 
	Не искупаться ли нам? - предложил он. 
	С удовольствием! - с готовностью отозвалась Шейла. - Вот только где мне переодеться? 
	Да хоть за этой яблоней! - бросил Крис. - А я поднимусь в дом, чтобы не мешать тебе. 
	Едва переступив порог, Крис бросился к секретеру, где у него хранился мощный морской бинокль, оставшийся еще со времен службы на флоте. Навести его на резкость было делом нескольких секунд. Ничего не подозревавшая Шейла не спеша начала переодеваться за яблоней, в то время как Крис во всех подробностях рассматривал ее, спрятавшись за плотную занавеску. Когда Шейла сняла трусики, Крис с удивлением обнаружил: вместо привычного черного треугольника между упругих девичьих ляжек виднелись совершенно голенькие пухленькие губки. Это взволновало и возбудило его. К тому же даже и на таком расстоянии было заметно, что клитор девушки отличается удивительными размерами. 
	Почувствовав, что подобная анатомическая особенность может доставить неизведанные удовольствия, Крис отложил бинокль и поспешно переоделся. 
	Они долго купались в теплой прозрачной воде, изредка бросая друг на друга настороженные взгляды. Крис отметил, что грудь Шейлы отличается упругостью и, что особенно всегда привлекало его в женщинах, кончики ее смотрят в стороны. Когда-то он слышал, что это признак особой сексапильности. Несколько раз он подплывал к Шейле совсем близко, но не позволял себе никаких вольностей Крис придерживался золотого правила: плод должен созреть и сам упасть в руки... 
	После купания они, не переодеваясь, снова расположились в саду. Зоркие глаза Криса отметили, что намокший купальник Шейлы слегка просвечивает. Ее маленькие аппетитные соски оттопыривают тонкую материю. После еще нескольких рюмочек восхитительного Амаретто Крис отметил, что глаза Шейлы потеплели, а в поведении наметилась некоторая игривость. Пора, подумал он и словно бы невзначай предложил ей покачаться в гамаке. Шейла с радостью согласилась, заметив, что ей давно не предоставлялась такая возможность. 
	
	Гамак был гордостью Криса. Его необыкновенно эластичная сетка, изготовленная в Таиланде, почти не врезалась в тело, а густые декоративные кусты полностью скрывали его от посторонних глаз. 
	Шейла, по совету Криса, устроилась поперек сетки, и ее поза невольно навевала ассоциации с гинекологическим креслом. Раскинутые и согнутые в коленях ноги позволили Крису без помех рассматривать ее едва прикрытую материей попку, а расслабленно провисшее тело казалось соблазнительно беззащитным. Крис принес к гамаку плетеное кресло, поставив его напротив Шейлы. Чувствовалось, что приятная послеполуденная истома овладела ею. Она закинула руки за голову и не обращала на Криса никакого внимания. Он медленно положил ладонь на ее отставленное в сторону колено и принялся осторожно покачивать лежащую в гамаке девушку. Постепенно его рука переместилась по упругой теплой ноге вверх, лаская и нежно ощупывая ее. Шейла прикрыла глаза, и ее тонкие ноздри несколько раз трепетно вздрогнули. Пальцы Криса уперлись в узкую полоску еще влажной материи, прикрывающей вход. Затем они беспрепятственно проникли внутрь и неожиданно для Криса погрузились в горячую увлажненную вагину. Лишь слегка напрягшийся живот выдавал охватившее Шейлу волнение. Крис нетерпеливо сдвинул упругую полоску материи в сторону, обнажив чисто выбритый вход, и пальчиком осторожно нащупал выдающийся клитор. Шейла продолжала отстраненно покачиваться в гамаке. Крис привстал и свободной рукой быстро стянул с себя плавки. Его давно уже отвердевший инструмент выпрыгнул на волю словно зверь из засады. Ввести его в сладостно приоткрытые лепестки не составило для опытного Криса никакого труда Шейла громко вздохнула и запрокинула голову назад. Таиландский гамак продолжал медленно раскачиваться. Вскоре амплитуда колебаний стала столь велика, что инструмент Криса периодически стал покидать гостеприимную пещерку, а затем беспрепятственно входил в нее, изредка, впрочем, проскальзывая мимо и упираясь то в упругие ягодицы, то в розоватый киль, возвышающийся над губами. Эти непроизвольные промахи доставляли обоим особое утонченное удовольствие. Темп, заданный Крисом, позволял достаточно долго удерживаться почти на самой вершине сладострастия. Стоны Шейлы становились все громче, все отчаяннее, а охваченный огнем желания Крис энергично подавался навстречу раскачивающемуся телу, стремясь проникнуть как можно глубже. Его чуткие умелые пальцы нежно теребили кофейно-коричневые сосцы Шейлы. Едва он подобрался к ее груди, она судорожным движением, не расстегивая, стянула с себя бюстгальтер. Долгожданный пик удовольствия потряс обоих, заставив Криса упасть на Шейлу. Гамак упруго спружинил, и они, подрагивая, закачались в нем, словно две огромные рыбины в сетке. 
	Как хорошо! - прошептала Шейла на ухо Крису, крепко прижимая его к себе. 
	В легком полузабытье Крис ощутил под собой ее горячее удовлетворенное тело и был почти так же благодарен ей, как много лет назад, когда другая Шейла в порыве страсти обнимала его, шепча незабываемые слова. 