	Категория: Ваши рассказы, Потеря девственности, Группа
	Автор: Alek Flame
	Название: Отпуск с племянником 
	
	
	Моя двоюродная сестра вышла замуж второй раз и фактически оставила своего 13 летнего сына на мое воспитание. Мальчик стал жить у меня дома, а я стал заниматься его воспитанием. Наши отношения постепенно стали более, чем дружескими: я в свои тридцать лет не был женат и привязался к нему как к своему собственному сыну, а он, в свою очередь, довольно часто стал называть меня папой.
	В то лето я наконец смог развязаться с делами и решил встретить шестнадцатилетие племянника на море. Племянник к этому времени уже стал высоким красивым юношей: смуглая кожа, черные вьющиеся волосы, орлиный нос делали его очень симпатичным и привлекательным. Я часто наблюдал как на него оборачиваются на улице девушки, но мой племянник был еще девственником и даже не имел своей девушки. Озабоченный его робостью с девушками я решил, что на море обязательно помогу ему расстаться с его девственностью и свой день рождения он встретит в постели с какой-нибудь красоткой.
	С первого же вечера мы с ним начали охотиться за девушками. Мы ходили на дискотеки, в бары, просто на вечерних улицах пытались с кем-нибудь познакомиться, но увы - ничего не получалось. То его юный возраст смущал более старших девушек, а то наоборот, мой возраст смущал его ровесниц. Так прошло несколько дней. В тот вечер я, оставив племянника за столиком одного, отошел купить пива и мороженое. А когда я вернулся, то увидел, что он сидит уже за другим столиком с какой-то девчонкой лет 14. Я подошел к ним, но одновременно со мной к столику подошла девушка лет 25. Мы весело раскланялись и уселись вместе. Девушки были невысокого роста, обе с темными волосами, кавказским профилем, не полные и не худенькие, с красивыми грудками. Потому как они были похожи друг на друга я сразу решил, что они сестры. Старшую звали Карина, а младшую Вика. Я купил вина, мы съели шашлык, потанцевали, а потом я, видя как блестят глаза у племянника предложил пойти к нам в гостиницу и продолжить знакомство в более спокойной обстановке. По пути мы купили шампанское и фрукты для скромного вечера. Мы выдвинули маленький столик между кроватями, девушки быстро помыли и нарезали фрукты, племянник притащил шоколад и мы усевшись на кроватях открыли шампанское и выпили первый бокал за знакомство. Вика сидела рядом с племянником и я видел как она поглядывает на него с интересом. Карина сидела рядом со мной, но иногда строго поглядывала на Вику и та под ее взглядом чуть отодвигалась в сторону от племянника. Но вскоре шампанское сделало свое дело и Вика уже не обращая внимание на строгие взгляды сестры прижималась к племяннику, а тот уже обнимал ее за плечи. Я видел, что мой мальчик уже достиг нужной степени возбуждения и пора переходить к более близкому знакомству. Я поднял тост и хотя мы с самого начала говорили на ты, предложил выпить на брудершафт. Выпив свое шампанское я поставил бокал на столик и объявил: - А теперь все целуются! Племянник тут же обнял Вику и прильнул к ней долгим поцелуем, а я, дав Карине увидеть как они целуются, обнял ее и поцеловал ее в губы. Она ответила на мой поцелуй, но не так страстно, как бы хотелось мне. Продолжая ее целовать я осторожно начал ласкать ее плечи, спину, волосы. На соседней кровати уже было слышно, как Вика в паузах между поцелуями начинает постанывать. Оторвавшись а мгновение от Карины я увидел, что племянник уже уложил Вику на спину и вовсю мнет ее грудь не отрываясь ртом от ее губ. Я взглядом показал, что он все делает правильно и может продолжать более решительно. Карина тоже начала возбуждаться, ее дыхание участилось, поцелуи стали более страстными, ее руки начали ласкать мне спину и плечи. Продолжая ее целовать я начал не спеша расстегивать ее блузку. Она стала протестовать, но я закрыл ее ротик своим поцелуем и вскоре ее блузка была расстегнута, а потом и снята. Племянник уже снял лифчик с Вики и начал стаскивать с нее юбочку, а она приподняла бедра, чтобы ему было удобнее ее раздевать. Я, снял лифчик с Карины и не отрываясь от ее губ, чтобы лишить ее возможности протестовать, быстро стащил с нее юбку вместе с трусиками. Моя рука прошлась по ее телу, исследовала ее упругую грудь, спустилась на ее бедра и наконец дотронулась до курчавых волосиков на лобке. Она уже лежала с закрытыми глазами и ее ласки становились все интенсивнее. Услышав, что племянник вдруг встал с кровати, я оглянулся и увидел, что он спешно стаскивает с себя брюки, дрожа от нетерпения. Его большой член уже стоял торчком и мешал ему справиться со штанами. Это было так забавно, что мы с Кариной рассмеялись. Племянник от этого смутился, но наконец стащил с себя брюки и трусы. Он взял из тумбочки пару презервативов и один из них кинул мне. Вика лежала и как завороженая неотрывно смотрела на огромный член племянника (в возбужденном состоянии он достигал 19 см), а племянник дрожащей рукой пытался натянуть презерватив на свой торчащий член. Пока он мучился со своим членом, я разделся сам и быстро натянув презерватив придвинулся к Карине. Она прижалась ко мне всем телом, своими ножками обвила мое тело, а руками крепко обняла мою спину. Мой возбужденный член легко вошел в нее по самое основание и я начал не торопясь ее трахать. Тем временем племянник, кое-как нацепив презерватив на свой могучий член налег на Вику. Та громко вскрикнула, когда член моего племянника проник в ее тело, но он не смотря на свою молодость действовал осторожно и не стал всовывать свой член сразу на всю длину. Иногда поглядывая на соседнюю кровать я наслаждался телом Карины, а она своими ласками быстро подводила меня к оргазму. Мы сменили пару позиций, когда на соседней кровати племянник и Вика одновременно кончили. После этого мы уже не одеваясь немного выпили и немного посидели весело болтая. Я заметил, что племянник оценивающе поглядывает на Карину и понял, что он был бы не против, если бы мы поменялись партнершами. Эта мысль пришлась мне по вкусу, тем более, что Вика была довольно аппетитная и для своих 14 лет выглядела весьма развито. Не прекращая рассказывать какой-то анекдот я пересел на кровать племянника и приобнял Вику, одновременно наливая ей шампанское. Племянник посматривал то на меня, то на Карину и я заметил, что его член потихоньку начал снова подниматься. Но он не стал дожидаться, когда его член полностью станет торчком. Племянник подскочил к Карине и встал перед ней. Его горизонтально стоящий член оказался перед ее лицом и он не теряя ни минуты обхватил ее голову руками и принялся запихивать свой огромный член ей в рот. Карина от неожиданности даже не сопротивлялась и лишь когда племянник полностью запихнул свой член в ее ротик издала протестующее мычание. Но мой мальчик уже вошел во вкус и крепко держа ее голову трахал Карину в рот. Я решил не отставать от него и поставив Вику на коленки стал нежно ее трахать. Племянник тем временем вынул член изо рта Карины, не давая ей отдышаться положил ее на спину и лег сверху. Он раздвинул ее ножки в стороны и ввел свой изнывающий от желания член в ее влагалище. Карина была крупнее Вики и член племянника вошел в нее целиком, так, что его яички стали стукаться о ее зад. Карина протяжно стонала под племянником, и Вика ей громко вторила, трепетая в моих руках. Мы с ней кончили чуть раньше племянника и стали наблюдать за ним и Кариной...
	
	Ночь шестнадцатилетия племянника пронеслась как один миг. Уже почти утром, провожая Карину и Вику в их пансионат я тихо спросил у Вики:  - А почему твоя сестра сначала была такой скованной?  - Сестра?! - Вика рассмеялась. - Это моя мама. Мы с ней первый раз попали в такую историю, хотя нас часто принимают за сестер...
	С того лета прошло уже несколько лет, но каждый раз оказываясь на море я вспоминаю ту ночь, когда сделал племянника мужчиной и потрахал прекрасных женщин - мать и дочь... 