	Категория: Странности
	Автор: Vlad1969
	Название: Eden das zaine (Эпизод 6)
	
	
	После нашего похода в парк прошло около недели, когда Лена позвонила мне по телефону.
	- Это я. Мама приехала с дачи. Ты не раздумал ?
	- Нет, я бы попробовал.
	- Я говорила с ней. Первый раз она сказала, что у меня с головой что-то не то и не стала больше слушать. Потом я возобновила этот разговор через пару дней. Сначала она мне не поверила, когда я ей все рассказала, потом попросила повторить про парк, и в конце концов согласилась чтобы ты пришел, но с условием.
	- С каким ?
	- Чтобы я давала ей тебя на некоторое время, как она выразилась, в индивидуальное пользование.
	- Это как ?
	- Понятия не имею, но я согласилась. Так что приходи сегодня вечером, часам к семи.
	- Понял. Буду.
	И она повесила трубку.
	
	Я пришел к ним, как было сказано к семи. Когда я зашел в квартиру, Лена провела меня на кухню, где они с мамой сидели и ужинали, на столе стояла почти пустая бутылка вина. Я поздоровался с ее мамой( Мариной Ивановной) и она сказала со странным выражением на лице :
	- Ну, привет! - и с вопросом посмотрела на Лену.
	Лена, в ответ на это сказала маме, чтобы та повернула стул и села лицом ко мне, а мне приказала опуститься на колени перед Мариной Ивановной. 
	Я встал на колени и ожидал что же будет дальше. Лена подошла к маме, расстегнула ее халат снизу и показала ей, чтобы та раздвинула колени. Марина Ивановна сначала колебалась, но реплика Елены Мама! Я же тебе говорила!, да и выпитое вино сделали свое дело, и она раздвинула колени. Я увидел, что под халатиком на ней надеты белые трусики. Сразу же Лена сказала мне:
	- Целуй!
	Я придвинулся поближе, нагнулся, приблизил лицо к ее промежности и поцеловал ее щелку, спрятанную под белой тканью. Потом я поцеловал еще и еще, после чего Марина Ивановна оттолкнула мою голову , встала, застегнула халат и сказала Лене :
	- Да, теперь  тебе верю!
	- Что я тебя обманывать буду ?- ответила та.
	Марина Ивановна посмотрела на меня и спросила :
	- И что, если я сейчас захочу в туалет, ты ляжешь под меня и выпьешь это ?
	- Да, я уже делал это для Лены.
	- А что ты еще можешь сделать ?
	- Все, что захотите. Лена Вам рассказывала про парк.
	- Да...Я прямо и не знаю, что на это сказать.
	Лена посмотрела на маму и спросила :
	- Мам, ну ты же хотела, иди попробуй, что тянуть то ?
	-Да, и как это делать ?
	- Ну, иди в ванную, положи его на пол, сядь сверху и сделай это ему в рот.
	И обращаясь ко мне, строгим голосом :
	- Иди в ванную, ложись на пол и жди свою хозяйку!
	- Да, Госпожа! - я вспомнил, как я должен был отвечать на приказы и пошел в ванную. Я зашел туда, лег на пол и приготовился ждать Ленину маму. Если сказать, что я был спокоен, значит сказать неправду. У меня внутри все замирало от предчувствия того, что сейчас должно было произойти. Только подумать - эта, вежливая и строгая женщина, Ленина мама, должна была сейчас воспользоваться мной таким образом!
	Мои мысли были прерваны приходом Марины Ивановны. Она зашла в ванную и спросила:
	
	- И как садиться ?
	- Садитесь спиной к моим ногам мне на рот, так вам будет удобнее.
	Марина Ивановна повернулась ко мне спиной, приподняла халатик и сняла трусики. Затем она подошла и встала надо мной. Она опустилась так, что ее анус оказался напротив моего рта, почти касаясь его. Надо заметить, что ее попа была значительно больше чем у Лены, и на одну секунду я подумал, что если она сядет на меня всем весом, то мне придется несладко, несмотря на мягкий коврик на полу ванной комнаты. Как я сказал, ее анус был как раз над моим ртом, я высунул язык и прикоснулся к нему, затем лизнул его. После этого она приподнялась и сдвинулась чуть-чуть назад накрыв мой рот своей киской. Я почувствовал, что она мокрая и понял что она возбуждена тем, что ей сейчас предстоит сделать! Она слегка сильнее прижала свою щель к моему рту и я почувствовал как она чуточку напряглась и в следующий момент мне в рот хлынул буквально поток ее влаги. Имея небольшой опыт, я начал глотать сразу, не дожидаясь, когда мой рот полностью заполнится. На вкус она отличалась от Лениной, была слегка более горьковатой, а может тут дело было в вине.  Я проглотил наверное раз десять, прежде чем поток ослабел, а потом и совсем иссяк. Я вытер языком последние капельки, и она слегка привстала и переместилась так, что ее анус опять оказался над моим ртом. Она слегка опустилась и села мне на рот. Я на секунду прямо таки остолбенел, но потом начал лизать ее анус. Она продолжала сидеть на мне и я понял, что ей просто нравится, когда я лижу ее. Она посидела на мне примерно минут пять, в течении которых я не останавливаясь лизал ее анус и легонько пытался просунуть свой язык внутрь. В результате он слегка приоткрылся и я  смог ласкать его языком не только снаружи, а как бы и чуточку внутри. Потом она неожиданно встала, и стоя надо мной сказала :
	- Ты знаешь, мне это нравится, я наверное, буду часто пользоваться тобой!
	Я на секунду замешкался, потом все таки ответил :
	- Спасибо, Госпожа!
	Я увидел, что ей понравился мой ответ. Она улыбнулась и вышла из ванной.