	Категория: Потеря девственности, По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: На пляже
	
	
	Здравствуйте. Меня зовут Юра. Хочу поведать вам историю, которая случилась со мной много лет назад на жарком крымском пляже, куда я ездил отдыхать со своими родителями.
	Мне тогда было лет 15, и я был девственником. Женский пол меня уже вовсю интересовал, но я был достаточно робок и не слишком привлекателен. Моя девственность буквально угнетала меня. Я так хотел расстаться с ней, что был согласен практически на все. Но все попытки общения с девушками заканчивались глупой болтовней, в крайнем случае - робким обниманием сутулых девичьих плеч.
	Иногда мои проблемы казались мне глупым пережитком переходного возраста, и я на время забывал о них. Наслаждаясь жарким южным солнцем, летним, прогретым Черным морем, я устремлялся вдаль, заплывал далеко, где фигурки на берегу казались игрушечными, а вокруг тебя тихо и величественно плескалась голубая бездна...
	И в эти марафонские заплывы я обнаружил, что такое же развлечение со мной делит еще кое-кто. То там, то здесь в совершеннейшем одиночестве плавали молодые, привлекательные особы, видимо, наслаждаясь отрешенностью от всего земного, как и я. И это меня вконец завлекло.
	Первым делом я достал маску, ласты и трубку. Если бы я мог, я бы конечно же достал акваланг, чтобы не отрываясь смотреть на женские тела из-под воды. Знаете ли вы, как сексуальна и привлекательна плавающая женщина? Она плывет неторопливо, нежно раздвигая воду руками, как бы прося расступиться перед нею и дать ей дорогу. В то же время она раздвигает медленно ноги и сдвигает их. Ее тело напрягается и расслабляется. Ее ягодицы мерно сжимаются под тонкой тканью купальника. Ее груди медленно колыхаются от движений ее собственных и воды.
	Все это я увидел потом, когда стал, делая вид, что изучаю подводную флору и фауну, подныривать под плывущих женщин издалека, чтобы насладиться секундами замечательного зрелища снизу вверх и, задыхаясь, вынырнуть позади нее.
	Особенно меня интриговали три молодые девушки, плававшие вместе так далеко, что я с трудом поспевал за ними. Они любили плавать поздно вечером, когда кудахчущая толпа курортников оставит после себя на гальке груды мусора и уберется кто куда. Я тоже любил купаться в это время. Я начал тайком наблюдать за этой троицей. Они казались мне взрослыми тетками, хотя теперь я понимаю, что самой старшей не было и тридцати. Все подтянутые, спортивного телосложения, загорелые и хохочущие, они влетали в море бегом, поднимая кучу брызг и ныряли с ходу. Судя по всему, они были неплохие пловчихи, не мне чета, так как выныряли чуть ли не через полминуты метрах в пятидесяти от берега. Обмениваясь шутками, подкалывая друг друга, они явно делали вид, что меня не замечают -  но где мне, пятнадцатилетнему юнцу, понять это? Я был рад наблюдать их почти обнаженные тела, и, наглея, подплывал все ближе. Я уже знал как их зовут. Одна, худенькая девушка с выдающимися скулами и девчоночьими, в кулачок, грудями, звалась Аней и носила красный закрытый купальник. Когда он намокал, в воде удавалось разглядеть силуэт темного треугольника у нее между прекрасных стройных ножек. Вторую звали Лена, на ней был раздельный сиреневый (очень модный в то время) купальник-бикини, которые давал почти полный обзор в воде ее прелестей - а они у нее были первоклассные. Третья имела более рыхлую, гренадерскую фигуру, даже немного сутулую, но с большими грудями и выразительными бедрами. Ее купальник двумя узкими полосами черного цвета прикрывал массивную грудь, и одной - линию бикини между ног. Сзади был полный обзор двух загорелых полушарий с явно выраженными мышцами, мне кажется, она увелкалась бодибилдингом. Ее звали Ира. Тем не менее, компания подобралась отличная, и я много раз фантазировал, что бы я с ними сделал - поодиночке, разумеется.
	В тот знаменательный день они заплыли довольно далеко и я, осмелев, плавал в 10-15 метрах от них. Изредка ныряя, я запасался воздухом и рассматривал их тела под водой в течение полминуты. Я заметил, что они приблизились друг к другу очень близко, и что-то тихо обсуждали вместе, но поскольку я видел это из-под воды, мне не было слышно слов.
	
	Вынырнув в очередной раз, и переводя дух, я увидел, что они резко рванулись с места ко мне. На лицах мне померещилась зловещая улыбка. Все! Пропал, засекли, - полумал я и штопором ушел под воду. - Авось, удеру! Но, почувствовав сильный рывок за плавки сзади, понял, что возмездие настигло меня. Обернувшись, я выронил трубку изо рта, и начал медленно погружаться под натиском крупного женского живота Ирины. Через несколько секунд со спины меня что-то ударило, и с лица слетела маска. В распылвчатом тумане воды я видел их белые лица, приближающиеся ко мне. Ира сграбастала меня настоящим мужским клинчем, отчего у меня начало темнеть в глазах. Сзади, по-моему Лена, схватила мою ногу и тянула в глубину. Последнее, что я помнил - это то, что клинч Иры перешел в двойной клинч - она обхватила меня ногами пониже пояса, отчего в любой другой ситуации я бы несомненно возбудился...
	Я очнулся на холодном мокром лежаке на продуваемом морским бризом сооружении над пирсом, где днем проходит гимнастика для отдыхающих. Здесь, естественно, в столь поздний час никого не было. На голове у меня была тугая мокрая повязка, я не сразу понял, что это такое. Повернув в сторону голову, я увидел Иру и Лену. Они с сосредоточенными лицами привязвали раскинутые мои руки какими-то грязными веревками к лежаку. Их мокрые волосы сбрасывали капли мне на лицо. Из-за спины ко мне шагнула какая-то тень, и я увидел Аню. Она была совершенно обнаженная, и  оказалось, это ее купальник был повязан зачем-то мне на голову. Ее крохотные грудки, мускулистые бедра и узкий, почти без волос, лобок, заставили кровь ударить мне в голову. Я еще никогда не видел так близко голой женщины - конечно, телевизор и порножурналы не в счет. В руке она сжимала небольшой флакончик крема от загара - я видел, как она днем мазала густым белым кремом облезающую спину. Ее глаза горели странным огнем желания, я такое видел в первый раз. Ни говоря ни слова, она протянула руку куда-то мне между ног, и только теперь я заметил, что мои плавки лежат на дощатом полу рядом с лежаком. Она сжала мой член почти до боли, я вскрикнул, и она отпустила его. Не отрывая взгляда от моих глаз, она стала медленно опускаться на мои бедра, и я почувствовал, как мой напряженный член мягко входит в нее. Это было восхитительно - он вошел в ее вагину, как нож в масло. Только потом я понял, что она обильно смазала там кремом... Она села на меня до отказа, и я почувствовал, как по моему члену в горячем влажном плену пробегают импульсы - как слабые разряды тока. Она запрокинула голову назад, закрыла глаза - и начала двигаться, равномерно массируя мой член своими влажными внутренностями. Я вскрикнул - возбуждение достигло апогея, дернулся - и она спрыгнула с меня, давая мне воможность залить бедра, ноги и лежак резкими выплесками спермы...
	Я думал, что на этом они меня оставят, но нет - Лена, скинув с себя мокрый купальник, прыгнула на меня как пантера и схватила мой член ртом. Я чувствовал ее влажный рот, покусывания зубами, и был на седьмом небе от счастья. Я уже не ощущал себя, когда она запрыгнула на мой член и мы понеслись к бездне удовольствия... Ее соки пропитывали меня насквозь, протекали ручьями по моему утомившемуся органу, давая ему новую жизнь. Когда я кончил вторично, на мои глаза опустилась маска из Аниного купальника, и я потерял связь с реальностью. Только постоянно меняющиеся тепловые ощущения между ног, когда холодный ветер моря сменялся горячим влажным влагалищем (или ртом - я уже не разбирал) очередной партнерши. Мышцы Иры-гренадерши сжали мой орган в настоящие тиски, отчего он запульсировал в бешеном темпе - этот пульс передался ей, и ее вагина запульсировала в унисон, а сквозь закрытые купальником уши я услышал хриплый крик... Потом я еще ощутил, как мой палец погрузился во что-то влажное, по животу проелозилось что-то горячее, кто-то ударил меня в грудь - и снова пустота...
	
	Я вторично очнулся по горло в соленой воде - видимо, меня туда сбросили с пирса для того, чтобы я пришел в себя. Кто-то держал меня, уже совершенно бессильного, за руки сверху, но так как было темно, я не видел. Откуда-то слышался задорный смех. Я почувствовал, что в воде ко мне кто-то подпыл и обхватил меня ногами. Мой член снова стал набухать от необычных ощущений. Что-то ужасно горячее (или мне показалось от контраста с вечерней водой) поглотило мой член и стало по нему двигаться. Я увидел сквозь какую то пелену вынырнувшую вблизи девичью голову и понял, что это Лена. Она трахала меня,захлебываясь от воды и возбуждения. Я уже не чувствовал приближения оргазма, а было просто приятно двигаться в горячей женской вагине, засасывающей морскую воду при каждом движении - это придавало сексу какой-то неповторимый окрас. От одного осознования этого я внезапно кончил и погрузился в воду. Вынырять не хотелось и я понял, что утонул. Чьи-то сильные руки поволокли меня и, закашлявшись, я выполз на берег. 
	Абсолютно голый, ночью, лежащий в полосе прибоя, я думал, как станно устроен человек. Еще полдня назад я готов был отдать все что у меня есть за одну только возможность погрузиться в мягкое женское тело, а сейчас меня заботит только, где моя одежда, как я дойду до санатория и что скажу родителям...           