	Категория: Остальное
	Автор: Дмитрий Лычёв
	Название: Распутная Прага или одна большая постель
	
	
	Ума не приложу, как чувствует себя на том свете чешская княгиня Либуше. В свое время, еще в девятом столетии, она, по преданию, стоя на холме и созерцая мерно журчащую под ногами Влтаву, предсказала, что вскоре на этом месте возникнет город, равных которому по красоте в мире не будет. С одной стороны, она, княгиня эта, может собой гордиться - угадала-таки. Город возник и быстро стал одним из самых красивых в мире, а в Европе, говорят, - самым красивым. Какими только эпитетами не награждали Прагу его восторженные поклонники: Злата Прага, Сердце Европы, Город мечты... Прага даже в годы советской оккупации сохранила себя, и после бархатной революции ей было достаточно лишь сменить макияж, чтобы стать одним из центров мирового туризма. Величавая утром, чересчур деловая днем, вечером тётка Прага сбрасывает с себя надоевшие наряды и предстает перед глазами совершенно обнаженной. И невероятно распутной. Это уже не та Царица Городов, о которой вещала со своего холма Либуше. Княгине в ее девятом веке подобное могло сниться лишь в эротических снах, от которых, по тем правилам, обязательно нужно было просыпаться в холодном поту и с головы до ног испачканной в разных там вагинальных секретах. Нет, решительно Либуше не могла подумать, что в самом сердце сердца Европы, на Вацлавской, Староместской площадях и улочках между ними местные ночные бабочки будут предлагать свои услуги за двадцать баксов (и не только потому, что долларов по понятной причине тогда еще не существовало). Бабочки - те и вовсе ничего не знают о Либуше. Хотя бы потому, что сами они как правило не чешки, а в лучшем случае словачки. В других случаях - украинки, белорусски, русские, болгарки. Думаю, не стоит лишний раз упоминать о том, что разговоры о ценах на услуги вполне можно разговаривать на родном русском. Труд бабочек неплохо организован трутнями, которые, впрочем, редко утруждают себя ограблением иностранцев. Лишь русскоязычные трутни представляют некоторую опасность для своих же братьев-славян, но это всё равно далеко от той картины преступности, которая рисуется в любой городе СНГ. На деле все гораздо проще, чем описываю я: находишь нужный объект вожделения, договариваешься на родном русском и идешь вожделяться либо в сауну, либо в другое гнездо, заботливо свитое выбранной бабочкой. После удовлетворения вожделения платишь и, если кажется мало, повторяешь вышеописанное в той же последовательности, но только уже с другой бабочкой.
	Ночных заведений - нельзя сказать, что много. Их очень много. Для начала советую зарядиться на всю ночь прекрасным чешским пивом. Хмель из поллитровой кружки перекочевывает в вас уже с первой кружки под мерное жужжание классической чешской пивнушки. Редкий чех сидит вечерами дома. Гораздо приятнее поболтать с друзьми за жизнь, поделиться свежими новостями и впечатлениями от русской политике. Несколько раз чехи, как только узнавали, что я из России, первым делом спрашивали, почему мы не разрешаем им вступить в НАТО. Здесь уж все зависит от заполненности головы хмелем: можно что-то пошутить по этому поводу, а можно и пуститься в рассуждения. Политические дебаты рискуют затянуться до самого закрытия (а пивнушки работают до тех пор, пока не уползет последний клиент). Пиво - продукт очень коварный, поэтому, если вы планируете посетить другие заведения, меру следует знать. И вот, вы пожелали дружелюбным чехам скорейшего вступления в НАТО и отправились дальше. Например, на дискотеку. На одной только Вацлавской площади их десятки, но мне больше нравятся те, которые всего лишь немного дальше, зато спокойнее. Прежде всего это Radost и MusicPark. Здесь тоже легко подцепить девчонку. А можно просто оторваться до утра и потом пойти (опять же с девчонкой) в свой номер. Гостиницы по своим ценам соответствуют количеству звезд, на их фасадах нарисованных. Есть и молодежные пансионы по типу общаг. Зато за 10 баксов в сутки. Вовсе не обязательно кататься ночью на такси. Несмотря на то, что тачки здесь относительно дешевые, можно спокойно подождать трамвай или автобус, которые работают круглосуточно. Или просто пройтись пешком, созерцая заодно архитектурные памятники, освещенные волшебным интимным светом...
	
	Любой турист, приехавший за незабываемыми сексуальными приключениями просто физически не может затеряться в этом городе - помогут многочисленные бесплатные гиды, валяющиеся чуть ли не везде. Гораздо труднее получить информацию тем, кто приехал в Сердце Европы поразвлечься с мальчиками. И именно поэтому я остановлюсь подробнее на Праге голубой. Несмотря на то, что гей-заведений - тьма тьмущая, информация о них на каждом шагу на валяется. Сексуальная свобода, данная бархатной революцией, не отменила до конца неоднозначное отношение к геям. Даже сегодня очень мало парней готовы признаться в свеой гомосексуальности. И это несмотря на такое позитивное событие, как изменение возрастного ценза - теперь можно совершенно легально трахать как девочек, так и мальчиков, достигших 15-летнего возраста (пить пиво, правда, им можно только с 18-ти). Ну чем, спрашивается не рай для эфебофилов? Но это потом, а пока, исходя из предложенной выше схемы для гетеросексуалов, идем в голубую пивнушку. Например, У Дубу. Это один из немногочисленных островков, где собираются геи в возрасте. Интерьер соответствует посетителям: шторы от табачного дыма давно пожелтели, пыль, как иней, лежит на сушеных цветах. У чехов бытует поговорка: Pivo dela krasne telо/Пиво делает ккрасивую фигуру. Именно этим и оправдывают чехи свое увлечение национальным напитком, чрезмерное лишь на первый взгляд. Иногда в пивнушку забредают представители нового мира - молоденькие парнишки, которых Бабушки Чешской Педерастии ласково именуют зайцами. Пока бабки сплетничают, зайцы откровенно над ними потешаются. Когда входит очередной посетитель из тех, кому за.., раздается хихиканье: Hroby se otviraji/Могилы открываются. Но никто, впрочем, на зайцев не обижается.
	Совсем рядом от У Дубу находится гей-клуб Стелла. Любой чех, услышав вашу просьбу проводить вас туда, никогда вам не откажет. Тем более, что большинство посетителей пивняка перекочевывают в Стеллу по собственной инициативе. Интерьер Стеллы уже гораздо разнообразнее: здесь четыре разных помещения. Одно в стиле пивнушки, второе как бар, третье - салон с мягкой мебелью, четвертое - летний сад. Именно это разнообразие, а также возможность общения с публикой абсолютно любого возраста и привлекает в Стеллу посетителей.
	Минутах в десяти ходьбы от Стеллы находится современного стиля ночной клуб Маскот. Темно-синие стены, кожаные диваны и кругом зеркала. Из колонок гремит музыка, по полу стелется туман. Здесь стариков тоже рады видеть, но, пожалуйста, только с Запада. За последний год Прагу посетили 12 миллионов туристов, из них 9 миллионов - немцы. Манит их не только дух готики. За пятьдесят-сто немецких марок зайцы готовы ухватить богатенького Буратино с руками, ногами и... Как дрессированные пудели, семенят чешские мальчишки за немецкими, американскими, голландскими и, извините, русскими завоевателями. Вот так и обеспечивается сносный прикид среднестатистического пражского зайца: Ливайс 501, модная курточка и кроссовки Пума. Прага - этот тот же голубой Бангкок, только гораздо ближе.
	Следующее заведение - клуб Drakes, работающий круглосуточно. За входной билет стоимостью около 15 долларов клуб предлагает массу развлечений: от стриптиза и массажа до траха все с теми же вездесущими зайцами, которые по договоренности с барменами входят за мизерную плату, дабы караулить толстых дедов мазаев. Сексом занимаются в основном в видеокабинках с 16-ю порнопрограммами или в КГБ-комнате с трехэтажной кроватью-траходромом. Основное лакомство немцев в частности - минет, который они делают часами (сам засекал).
	
	Ближе к утру засыпающие геи приходят в диско Ривьера, самую большую гей-дискотеку города, на мой взгляд, клоаку гей-Праги. Здесь вам могут запросто подлить в пойло клофелин, а потом, когда вы отрубитесь, очистить ваши карманы. Цена на мальчиков меньше, особенно если клиент удовлетворяет свои потребности прямо там, в дарк-руме. Для тех, кто еще не знает, что это, с радостью поясняю. Ничего особенного в темных комнатах нет. Просто темно, как у негра сами знаете, где. Идешь себе и щупаешь все, что попадается на пути. Тебя тоже щупают. Есть в этом особенный кайф: ты оказываешься в чьих-то объятиях, ты представляешь своего прынца, тебе хорошо... Но я не советую делать несколько вещей, если хочешь навсегда сохранить мечту о прынце: разговаривать, гладить голову и оборачиваться при выходе. Догадайтесь сами, почему.
	Подобие темных комнат есть и в гей-саунах - в парных. Как только ты переступаешь порог парнухи, как она сразу превращается в омоним через о. Твой член моментально погружается сначала в ладонь, а потом... как тебе будет угодно. Недавно мой приятель, закоренелый гетеросексуал, спросил, есть ли темные комнаты в гетеродискотеках. Я не знал, что ответить. Просто усомнился в его ориентации.
	Поклонники садо-мазохизма найдут свое место для утех - клуб САМ. На улице Чайковского, кстати. Милый подвальчик, больше напоминающий тюрьму. С камерой и клеткой. И с униформой напрокат. Что будешь желать, что с тобой и сотворят...
	Многие гей-клубы, чувствуя конкуренцию, вступают в борьбу друг с дружкой. Цивилизованную: стараются привлечь клиента к себе любыми силами. Новинкой являются стрип-шоу, которые на час-полтора прерывают дискотеку. Самая известная группа мужского стриптиза - Show Men Life. Шоуменлайфщиков всего шесть, зато подобраны один к одному и вытворяют на подиуме такие номера, от которых публика заводится до состояния готовности №1 похода в темную комнату. Почти все парни группы - гетеросексуалы. Начали год назад в клубах только для женщин, но быстро поняли, что голубая публика более заводная и, что важнее, более благодарная. В шоу преобладают мотивы Древней Греции с медленным раздеванием до конца. Но конца никто не показывает, дабы оставить зрителям простор для фантазии. Закон жанра, ничего не поделаешь...
	А еще Прага славится своими травести-шоу, которые, кстати говоря, с удовольствием посещаются гетеросексуалами. По выходным сразу три клуба - У Стрельца, Аква 2000 и У Петра Вока - предоставляют свои сцены под песни и пляски парней, одетых в пышные женские наряды. Танцульки затяниваются до утра, и потраченного времени никто никогда не жалеет.
	Летними уик-эндами трансы разъезжают по Влтаве на теплоходах, в будние дни используемых для перевозки грузных немецких тел. Лучший день для таких катаний - суббота, земляками Христа как раз сделанная для расслабухи. Трансы прибывают на кораблик в каретах, встречаемые насколькими сотнями собравшихся по этому случаю геев и любознательных прохожих. Машины, между которыми дефилируют нарядные кареты, друг с другом не сталкиваются, несмотря на все усилия трансов эпатировать все, что движется и дышит - Европа всё-таки... Кораблик тоже Европа. Он не торопится отчалить, пока трансы не исполнят свои номера прямо на пристани. Соседние дома, кажется, тоже аплодируют незамысловатому шоу. До тех пор, пока Европа не отчалит. Внутри корабельного брюха зарождаются знакомства, перерождающиеся в отдельных случаях в любовь. Постепенно публика выползает на палубу, где и начинает целоваться с первым встречным. Молодые чехи страшно любят целоваться... Бордель на воде причаливает к берегу часа через четыре и перемещается в бары и дискотеки. И опять по той же схеме...
	
	Русские геи, как правило, пользуются услугами различных турфирм. Одна из них - фирма АРГО, предлагает, на мой взгляд, самое интересное новшество - туристы живут в отдельных комнатах в пражских гей-семьях. Помимо этого туристов сопровождают обаятельные русскоговорящие парни, помогающие ориентироваться в море голубых развлечений. И все это - за 20 баксов в сутки, да еще и с завтраком. Для интересующихся - московский телефончик: 370-67-52.
	Почти забыл упомянуть о плешках. Их, в нашем понимании, почти не существует. За исключением одного парка и Главного вокзала, где за десять баксов спокойно можно купить симпатичного мальчишку. Но, как правило, с триппером в нагрузку - отдельно не продается.
	Либуше, сейчас только в виде статуи, с недоумением созерцает под своими ногами град, рождение которого она предсказала. Трудно сказать, нравятся ли ей сегодняшние нравы Сердца Европы. Мягкий осенний туман скрывает от ее взора ночную жизнь. Быть может, так оно и лучше - есть надежда, что не пройдется княгиня статуей Командора по ночным борделям и не сметет их каменной десницей. Прага - это одна большая постель,- говорят о своей столице чехи. Считайте, что это сказал я.
	1996.</p>