	Категория: Ваши рассказы, Юмористические
	Автор: Roman V. Nikitenko
	Название: Сага о кроватях, и не только...

	В этой ситуации нет ничего особенно нового. Более того, некоторых индивидуумов такое положение вещей вполне устраивает. Попробуйте представить: молодой человек, сидя ночью, один на один с компьютером и собственным одиночеством, с полным отсутствием желания спать, а кровать вызывает чувство больше похожее на отвращение (то есть никак ни привлекает). Представили? Тогда читайте дальше.
	Тихо (так и хочется сказать интимно, но не звучит это там, где стойко прописалось то самое пресловутое одиночество) играет музыка, рядом бокал, содержимое которого называется коньяком, и оно (содержимое) убывает со скоростью обратно пропорциональной скорости написания сего творения. Вообще то коньяк - средство много функциональное. То есть помогает практически от всего. Как то: от простуды (не менее 50 грамм), от бессонницы (не менее 100 грамм), от импотенции психологического происхождения (доза сугубо индивидуальна) и от меланхолии и её подвидов (от бутылки и больше, в зависимости от происхождения этой меланхолии). Ну, а если причиной меланхолии является кровать (надо же, опять к ней вернулся), напоминающая: а) об одиночестве; б) времени суток; в) и что на протяжении всех выходных никаких изменений в количестве человек располагающихся на ней не предвидится; доза коньяку должна быть настолько высока... Лично у меня денег столько нет. Правда коньяку я столько выпить в состоянии. Но только коньяку. И вообще? Что такое кровать? Вот в чём вопрос! Открываю советский энциклопедический словарь и... не нахожу. Постель... тоже самое. Как мало, оказывается, уделено внимания данному, очень серьёзному вопросу! И напрасно. Ведь именно на кровати (или в кровати) мы проводим почти треть жизни. Под кроватью намного меньше и не все из нас. На кровати нас зачали, но не всех из нас. И огромная часть воспоминаний связана именно с кроватью, в том или ином её виде (диван, кресло, сиденье автомобиля и другие кроватные и околокроватные производные). И из этой огромной части, лишь малая часть имеет сексуальную окраску. Так что же получается, Фрейд был не прав? Нет, прав он был, секс действительно движущая сила жизни. А кровать - всего лишь его проявление, призванное придать комфортность самому процессу. Хотя... Некоторые пары очень удивляются, когда узнают, что в кровать подходит не только для сна, чтения и завтрака. Практически, все мы поклонники группового секса, третьим выступает кровать, принимающая пол противоположный владельцу. Она влюбляется и может быть верной спутницей всю жизнь и не обращать внимания на ваши упражнения с подругой (другом), может быть фригидной и недовольно скрипеть в самые неподходящие моменты, может сразу вас возненавидеть (здравствуй бессонница), а может дико ревновать. Самое печальное это ревность кровати. По себе знаю. Моя нынешняя кроватка очень меня ревновала к жене (бывшей). До безобразия. Ещё когда мы только познакомились она сразу это показала самым громким способом. Ну и снова: представьте ситуацию: родители уехали на три дня, интимный ужин, лёгкое вино, мерцают свечи... Опять представили? Хорошо, тогда снова читайте...
	Девушка нервная... и невинная... (ну очень боится!). И от стола действие перетекает на кровать (никогда не избавится мне от слова кровать). Лёгкие поцелуи в губы перемежаемые уверениями в любви... Поцелуи более глубокие и продолжительные... Довольно неожиданный диалог (больше похожий на монолог) на тему: а ты меня после этого любить будешь?... (как молоды мы были), шейка, ушки... всё исцеловано... и первый этап пройден, блузка сползает с нежных плечиков и улетает в полумрак, бюстгальтер...
	- нет, подожди, не так быстро, мне страшно!... 
	- ну хорошо, можно я пупочек поцелую?...
	- можно... ой... щекотно!
	- а так?...
	- так... нееет...
	бюстгальтер (что тут за замок?) не хочет расстегиваться... ага, отправляем в полёт по комнате, а она следит за ним полным грусти взглядом...
	
	- какая у тебя грудь красивая... просто прелесть...
	- маленькая!...
	- в самый раз...
	- маленькая!..
	- грудь должна помещаться в ладони...
	- в чьей?...
	- в моей, в твоей ладошке не уместится... видишь?...
	- нет, чувствую... это всё что можно делать с грудью?...
	- нет, можно ещё это... что?...
	- ещё...
	- что ещё?...
	- пожалуйста...
	рудь правда восхитительна... а во взгляде уже и грусти не видно, опускаемся ниже... ниже... так... юбка, молния...
	- чёрт!...
	- что?...
	- молнию заело!...
	- надо не так...
	- а как? как будто я её каждый день с тебя снимаю... а хотелось бы...
	- может ты меня через неделю возненавидишь и зря молнию научишься расстёгивать... вот так!... трусики оставь!!!...
	- почему?...
	- потому... я боюсь...
	- не бойся, я тебя поцелую...
	- где?...
	- здесь... и здесь... и здесь...
	- мммм... может их лучше снять?...
	- зачем?...
	- по моему они тебе мешают...
	- есть немного... сейчас...
	Взмах рукой, трусики улетают... и тут раздаётся грохот, подняв облако пыли (происхождение которой окутано мраком неизвестности) кровать проседает...
	Ну а дальше, как водится, девушка в истерике бегает по комнате в поисках одежды, обвиняя меня во всех смертных (и не только) грехах, и убегает (с криком: не надо меня провожать!!!) вся в слезах...
	Печально, не правда ли? Вас интересует, что с кроватью? Да ничего особенного, заводской дефект, шурупы не завинтили, а забили молотком. А клея пожалели (в те места, где он необходим). После всего этого, в течении месяца я не мог уговорить её встретиться со мной, хотя бы на нейтральной территории. И переживал издёвки отца, который с невинным видом спрашивал: чем же надо было заниматься на новой кровати, что бы она так развалилась. Ну, а то что мама нашла трусики на книжной полке (пыль решила протереть), это мелочи жизни... Кровать оказалась страшно ревнивая. И потом эта ревность проявляла себя не раз... и не два... Все полтора года счастливой (и не очень) супружеской жизни она (кровать), раз в месяц (а то и чаще) всячески проявляла свой ревнивый нрав. То, в самый интересный момент стукнет её (жену) по голове какой-нибудь твёрдой частью, то, именно в то время когда нужна тишина, начинает издевательски скрипеть (вот вот развалится), то спрячет в себя срочно необходимую часть одежды, я уже не говорю о количестве презервативов (и использованных тоже) украденных ею (кроватью)... Так что, с кроватями надо осторожней, не то... попробуйте представить, но уже, увы, без меня.
	Москва, 10 ноября 1999 года. 1:22
