	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Любовники
	
	
	Он пришел в ресторан в шесть, а ее все еще не было. Подождав немного, начал волноваться, что она вообще не придет. Черт побери, куда подевалась эта баба? Задержали на работе, дома что-то произошло? Утром все было в порядке. Звонил, спрашивал? Нет, это все ее жуткий характер! Непредсказуема как российская экономика! Никогда не угадаешь, что она выкинет. С таким трудом вырвался в командировку, и вот, пожалуйста? А что если она вообще не придет? С ума можно сойти!
	Подрагивающими от злости пальцами вытащил сигарету из пачки, закурил. Тоскливым взглядом повел по почти пустому залу - туда и к двери. Вон что это? Похоже, всевышний услышал молитвы! Резко, словно от порыва ветра, дверь распахнулась и его буквально обдало жаром: в дверях стояла высокая блондинка в ослепительно белом умопомрачительно коротком платье. Негромко звякнула и покатилась по паркету пустая салатница - ее выронил пробегавший мимо двери и споткнувшийся официант, за соседним столиком двое бритоголовых парней мафиозного типа оторвались от своих тарелок и уставились на вошедшую.
	Они вышли из ресторана и поднялись на второй этаж гостиницы. В коридоре никого не было, пустовал и холл со столиком дежурной. Она подтолкнула его к дивану, который стоял в укромном уголке, еще раз выглянула в коридор и, обняв за талию, прижалась всей грудью. Что она делает? Неужели решила отдаться прям здесь? С ума сошла!
	Я просто теку, еще мгновение - и кончу, не дойдя до его номера. К черту все!
	Он поднял голову, прислушиваясь. Ни голосов, ни стука дверей. Этаж казался вымершим. Конечно, никто не гарантирует, но пока все так удачно складывается, можно было бы и попробовать. Чем черт не шутит, может, так никто и не появится. Глупо упускать такой случай, - думал он, ощущая в промежности ощупывающую руку и слабея с каждой секундой. Потом она припала горячим ртом к его удивленно полуоткрытым губам, и его истосковавшийся мальчик устремился ей навстречу.
	Вот это да! У нее под платьем ничего нет! Смелая! За это и люблю! Нет, соврал, не только за это.
	Точно в подтверждение этой мысли она опустилась на колени, вытащила член, который уже был в полной готовности, плотно сомкнула губы вокруг твердого и горячего стержня. Извивающиеся точно пиявки губы сосали, облизывали и кусали член. Утихомиривая ее, он гладил и перебирал пальцами волосы, не делая никаких попыток перехватить инициативу. Но эта благоразумная сдержанность возбуждала ее еще больше.
	О, какая ненасытная! Но, что это? Сюда кто-то идет! Нужно смываться!
	Он похлопал партнершу по плечу и сделал движение назад бедрами, стараясь вытащить член изо рта. Но не тут-то было! Она сильно сжала губы, давая понять, что ни за что не отпустит. Паникуя и одновременно наслаждаясь, он принялся подмахивать, надеясь, что успеет до того, как? В этот момент их увидел молоденький уборщик, почти мальчик! Она не остановилась, нет.
	А, пусть смотрит! Мне хорошо, зачем же останавливаться? Пусть глазеет, это, оказывается, возбуждает еще больше!
	Она еще энергичнее принялась работать ртом, губами, языком. Уборщик с пылесосом в руке не отрывал от них взгляда. По его лицу было видно, что ему ужасно как хочется присоединиться к парочке. Но они не смотрели в его сторону.
	Парочка вышла из ресторана. На эту в белом платье я сразу положил глаз. До чего же хороша, сучка. И горячая! Мне тоже нужно завести себе подругу!
	Хорошенький паренек, только совсем зеленый. Пойдет куда-нибудь в сортир и даст работу рукам. Извини, дружок, этой женщиной я ни с кем делиться не собираюсь.
	
	Он уже был готов кончить, когда она вдруг выпустила его член и выпрямилась, посмотрела на уборщика и засмеялась. Потом потянула платье с плеч и обнажила грудь. Встав коленями на диван, оседлала член, а он захватил губами ее сосок. Она ввела ствол во влагалище, и уборщик подумал, что оно наверное очень горячее, мокрое и тесное. Мужчине стоило немалых усилий сдержать себя, женщина откинула голову назад и застонала. Паренек нервно переминался с ноги на ногу, и она заметила, что его член буквально выпирает из брюк. Потом перевела взгляд обратно и, улыбнувшись, обрушилась на партнера всем весом. Его твердый, длинный клюв-ствол вошел буквально до упора, и она начала бешенную скачку, устремившись к той цели, что ждала ее в конце.
	А я уже начал забывать, какое у нее влагалище. Никогда бы не подумал, что ее нисколько не смущает, когда на нее смотрят?
	Глубже, глубже, еще! Проткни меня насквозь! Хочу, чтобы он весь вошел в меня! Трахай, трахай!
	Они кончили одновременно, оказавшись на седьмом небе от небывалого наслаждения. Два тела, словно сжатые вместе горячим взрывом эмоций. Еще какое-то время они не могли разъять объятий, хотя понимали, что пора уходить, что нельзя задерживаться. Тихо звякнул звонок над дверью в лифт. Они повернули головы и увидели, как уборщик уходит в лифт. Он повернулся и посмотрел на них с жалкой улыбкой. Только тогда они разъяли объятия и поправили на себе одежду. К лифту подошли в обнимку. Он нажал кнопку и, пока лифт спускался, нежно целовал ее щеки, губы и шею. Кабина остановилась, двери открылись. И она нежной, но твердой рукой втолкнула его в лифт.
	- А как же?.. - только и успел он крикнуть.
	- Увидимся завтра, в это же время, - ответила она, и двери закрылись.
	Вернувшись к себе, любовники занялись мастурбацией. Каждый думал о другом, зная, что другой занят тем же.
	Скорей бы ее увидеть. Надо принять душ и лечь спать. И тогда наступит завтра?
	Почти девять! Скоро придет муж. Скорее ложиться и баиньки. И тогда наступит завтра!..