	Категория: Остальное, Романтика
	Автор: И. Иванов
	Название: Татьянино танго
	
	
	С самой свадьбы Виктор с Татьяной не расставались больше чем на день-два. А тут возьми да и пошли начальство Виктора на двухнедельные курсы по повышению квалификации. Первый день и второй Таня еще кое-как крепилась. А вот уже на третий день полезли в хорошенькую Танину головку разные соблазнительные мысли и так захотелось мужниной ласки, что просто терпеть невмоготу. Приняла Таня горячую ванну, легла в холодную кровать, а заснуть не может. Все ей мужа напоминает: пододеяльник Витенькой пахнет, на подушке его темные волосики. Ночную рубашку потянется рука на груди поправить - сразу же вспомнится, что эту длинную без рукавов ночнушку с глубоким вырезом прошлым летом перед поездкой на юг подарил Витенька. 
	Поправила Таня вырез, а руку с груди не убирает, улыбается блаженно. Глаза прикрыла, воображает, как кто-то невидимый во тьме нежно поглаживает ее набухшую грудь, кончиками пальцев мнет зудящие соски. Хорошо, приятно, - бормочет про себя Танечка, подключая к ощупыванию груди вторую руку. Крепко-крепко, по-мужски массирует себе сиськи, и от этой головокружительной Витиной ласки просыпается и подымает головку чувствительный клитор. Язычком, Витя, язычком, - тихо молит Таня, и правая, более активная рука тут же послушно опускается вниз. А за правой и левая протискивается между ног. Правда, осознав, что она делает, Таня тут же выдергивает руки и оставляет Витину игрушку в покое, но та уже почувствовала прикосновение чего-то твердого и требует своего. 
	По рассказам подружек Татьяна знала, что время от времени некоторые балуются сами с собой. Наташа, например, имеет и мужа, и любовника, но тем не менее уверяет всех, что не знает лучшего способа обеспечить себе разрядку, как сексуальную, так и эмоциональную. Может, попробовать? - мелькает у Тани мысль, ведь ей так сейчас нужна разрядка! - Заодно проверю россказни Наташки. 
	Лукаво улыбнувшись, молодая женщина садится на кровать, подвигает подушки к стене и откидывается на них спиной. Как это они делали с Витей в ночь перед отъездом? Руки снова ползут вниз, начинают медленно оглаживать живот, бедра, грудь. Да, грудь у Тани что надо: и форма, и размер, и все такое... Такую грудь приятно подержать в ладонях, правда ведь, Витя? 
	Сначала нерешительно, потом более уверенно нажимает она указательным пальцем на сосок, один, второй, третий раз... Кончиком его, потом ногтем, описывает круг возле темно-розового пятнышка. Сосочек тут же откликается, высовывается наружу из груди и отвердевает. Проделав то же самое со вторым соском, Таня принимается поглаживать сосковую часть груди, чувствуя, как теплая волна возбуждения разливается по телу. 
	А ведь, и вправду, все, как с Витей! Жаром охватывает низ живота, влажнеет промежность. Витина, то есть Танина, рука лежит на лобке, играет кудряшками. Вот пальцы коснулись щели, пробежали по губкам. Оказывается, они уже обильно смазаны соками! 
	Чем дальше Таня заходит в своих ласках, тем больше она распаляется. Средний, самый длинный пальчик проскальзывает в глубь зовущей щели, и из груди молодой женщины вырывается короткий стон - мгновенная награда за смелость. По телу пробегает сладкая судорога, Таня вводит второй пальчик в раскрывшееся отверстие, затем начинает медленно перемещать пальцы внутри вверх-вниз. Ощущение становится нестерпимо приятным, и, когда теплая смазка обильно покрывает руку, из груди Витиной жены вырывается долгий, протяжный стон. Первый опыт удался, но Таня не склонна останавливаться на достигнутом. Ее ладошка судорожно сжимает набухшую промежность, а пальчик взволнованно теребит пульсирующий клитор. Кудрявая головка откидывается назад, Танечка прерывисто дышит,, с радостным удивлением прислушиваясь к тому, что происходит внутри нее. Каждая жилка трепещет: она стонет и всхлипывает от распирающей ее похоти. Словно плотный и жаркий ком застрял где-то внизу живота! Но вот наконец ком приходит в движение, и Таня, напрягшись, с закатившимися глазами, вскидывает попку вверх и с криком выталкивает его наружу. Большое влажное пятно растекается под ней на свежевыстиранной, хрустящей простыне. Облегчение, которое Таня испытывает, настолько велико, что она просто отползает в сторону и бессильно распластывается на кровати. 
	
	На следующий день Таня проснулась позднее обычного и тут же вспомнила об открытии, которое так неожиданно сделала. Таня подумала, что, вступив в область новых неизведанных наслаждений, она сможет легче переносить разлуку с мужем, но уже к вечеру поняла, что ошиблась. Тоска по Виктору, по горячему ладно сбитому телу, крепкому и неутомимому члену охватила Таню с новой силой. 
	На следующий день после работы Татьяна зашла в магазинчик Интим, где, по словам той же Наташи, продавалось все, что может скрасить одиночество. Когда молодая женщина вошла в магазин, ее поразило обилие выставленной на витринах эротической продукции. Здесь были мужские члены всех цветов и размеров, сделанные из резины, из эластичной пластмассы, простые и вибрирующие. Цены вопреки ожиданиям оказались просто смешными, и после недолгих размышлений Татьяна приобрела вибратор из резины с лихо задранной вверх массивной головкой, точь-в-точь  как у Вити. Сходство было настолько разительным, что по дороге домой Татьяна едва сдержалась, чтобы не зайти в какой-нибудь подъезд и не воткнуть в себя эту штуковину. 
	Поэтому, войдя в квартиру, Таня в сладком предвкушении стремглав бросилась в спальню, сорвала с себя одежду и, сжимая в руке покупку, упала навзничь на кровать. Затем дрожащей рукой раздвинула половые губки, нащупала вход во влагалище и с силой всадила в узенькое отверстие пять сантиметров твердой, как дерево, резины. Острая боль, пронзившая низ живота, остановила ее. От боли и разочарования Таня чуть не заплакала. Черт возьми, когда они занимались любовью с Виктором, член входил на все семнадцать сантиметров! И при этом никакой боли, наоборот, чем больше он становился, тем было приятнее. Неужели противная Наташка обманула ее и никакая жужжалка не в силах заменить ей Виктора? Таня вытащила резиновый фаллос и внимательно оглядела. Резина выглядела совсем сухой! Таня вспомнила вечер своего открытия, лоснящийся от влаги средний палец. Так вот, оказывается, в чем дело! Чтобы все пошло на лад, надо приласкать себя! 
	Положив вибратор рядом, Таня смежила веки, перед глазами возникла сцена последнего соития с Виктором. Пальцы сами нашли грудь, затеребили соски, которые тут же набухли и затвердели. Одновременно внизу живота образовалась ужасная пустота, между бедрами стало мокро. И все-таки прежде чем запустить туда руку, Таня облизала кончики пальцев. Зато клитор сразу же проснулся и потянулся головкой вверх. Бедра плавно раздвинулись, изо рта Тани вырвался легкий вздох удовольствия. Палец раз за разом давил на клитор, увеличивая возбуждение. И вот стенки влагалища разошлись, ляжки конвульсивно вздрогнули, и короткий, стремительный оргазм сотряс тело. 
	Придя в себя, Таня расслабленно потянулась к вибратору - теперь он уже не казался таким страшным. Решительно нажала кнопку, имитатор зажужжал, набирая обороты. Концом приставила к влажной щели, несколько раз провела вверх и вниз. Убедилась, что смазки достаточно, пальцами широко раздвинула внутренние губки и осторожно втиснула в раскрывшееся отверстие свой инструмент для занятий любовью. Боли не было, наоборот, Таня внезапно вознеслась на седьмое небо! Поворачивая имитатор и так, и эдак, добилась положения, при котором вибрация достигала и клитора, и целиком отдалась наслаждению. Просто фантастика, - думала разнеженная Таня. - Совсем как Витька. Да, больше всего на свете в эту минуту ей хотелось самого обычного, заурядного, тупого траха! 
	
	И Татьяна похотливо задергала рукой. Сначала медленно, потом быстрее и быстрее. Ощущение было такое, словно в самую ее глубину без перерыва забрасывали глыбы угля, и эта огромная топка разгоралась все жарче и жарче. Каждая такая порция превращалась в тепловую волну огромной силы, которая прокатывалась по всему телу и наконец вырвалась наружу с нечленораздельными звуками. Последний, самый громкий, возвестил, что предел давления превзойден и взрыв неминуем. Кончив, Таня в изнеможении раскинулась на кровати и почти мгновенно провалилась в глубокий и крепкий сон. 
	Так сразу после неожиданного открытия в жизни Тани начался еще и период познания, увлекательных экспериментов. Конечно, она прекрасно понимала, что резиновый Витенька никогда не заменит живого, настоящего, но поиск был так увлекателен и к тому же сопряжен с такими жгучими ощущениями. 
	К концу второй недели Татьяна решила опробовать еще одну позицию. Скрутила жгутом подушку, привязала к ней вибратор так, чтобы он торчал вверх. Положение сверху Татьяна предпочитала другим и не раз устраивала Вите скачки в постели. Ей всегда импонировало, что в такой позе она оказывается хозяйкой положения, сама определяет глубину погружения в нее члена, может замедлять и ускорять ритм движения. Но самый пик наслаждения наступал, когда, полностью насадившись на член, она принималась елозить клитором по волосатому Витиному лобку. 
	Вздыхая от нахлынувших чувств, Таня затеребила пальцами клитор, одновременно поглаживая ладошками бедра. Прелюдия сработала, и Таня перешла к сношению - нащупала головкой вибратора мокренькое отверстие и села на него. Резиновый Витенька вошел на всю длину. Зажав подушку между ног, Таня запрыгала. Стоящий торчком вибратор достигал, казалось, печени, создавая полную иллюзию бешеного траха. Распалившаяся Татьяна выпрямилась, поймала ладонями прыгающие полушария и сжала цепкими ладошками. Голова Тани безвольно запрокинулась, из полуоткрытого рта полились протяжные стоны. Вскоре молодая женщина пришла в такой экстаз, что забыла, где она и что с ней происходит. Окружающий мир перестал существовать для погруженной в свои переживания Татьяны. 
	Неудивительно, что она не расслышала ни щелканья замка в двери, ни шагов в коридоре. Виктор же сразу обратил внимание на странные звуки, доносящиеся из спальни и, полный недобрых предчувствий, бросился искать жену. Нашел ее, заглянув в спальню. Его молодая супруга абсолютно голая трахалась с вибратором, зажатым вдвое сложенной подушкой. Лицо женщины было искажено гримасой наслаждения, руки гладили и мяли пухлые полушария. Приглядевшись, Виктор увидел мокрое пятно на подушке. От этой соблазнительной картины его яйца отяжелели, член восстал. Виктор подумал, что не зря так торопился домой. Его рука сама потянулась к бугру на ширинке, но в этот момент жена вдруг пронзительно вскрикнула и затряслась в сладких судорогах. 
	Не поднимая отяжелевших век, Таня опустилась на постель, а спустя минуту открыла глаза и с ужасом увидела лицо склонившегося над ней мужа. 
	- Это ты... Витя?.. Как... откуда ты взялся?.. 
	Неожиданно для самого себя Виктор тоже почувствовал смущение. 
	- Вот... приехал, - заикаясь, ответил он. - На два дня раньше отпустили:
	- И давно ты здесь? 
	Виктор смущенно отвел глаза. Может, сказать, что вошел только что и ничего не видел? Но язык почему-то не повернулся сказать неправду. 
	-Минут десять... Ни слова не говоря, Таня закрыла лицо руками, она уже готова была залиться слезами, когда почувствовала на голом плече теплую руку мужа. 
	
	- Ну что ты, родная, - ласково сказал Виктор, - не надо расстраиваться. Все мы люди, и я ведь тоже грешен. 
	- Ты?! 
	Таня удивленно посмотрела на спокойное лицо Виктора. 
	- Да, и я тоже. 
	Виктор улыбнулся своей обычной улыбкой, и слезы высохли на глазах Тани. А Виктор все с тем же непроницаемым лицом уселся на кровать и стал медленно раздеваться. Затем совершенно голый придвинулся спиной к стене, так же, как это сделала Таня, когда впервые занялась рукоблудием. Устроившись поудобнее, Виктор принялся ласкать себя. Его руки пробежались сначала по бедрам, потом по всему телу - от груди до лобка и снова до груди, покрытой густыми волосами. 
	Когда Виктор стал трогать свои соски, Таня увидела, как член медленно поднимается. Через минуту ствол стоял торчком. Таня, забыв обо всем, любовалась мускулистым телом мужа, а Виктор как ни в чем не бывало продолжал ублажать себя. Голова его откинулась назад, глаза смотрели куда-то вдаль, а на кончике члена светилась прозрачная капелька. Затем левая рука Виктора медленно опустилась вниз, и он начал поглаживать пальцами яички. Рельефная волосатая грудь стала подниматься чаще, член увеличился в объеме. Чувственное возбуждение, овладевшее Виктором, передалось и Татьяне, которая не отрывала горящего взгляда от правой руки Виктора, охватившей ладонью великолепный орган, о котором она так тосковала. Ладонь Виктора двигалась вверх-вниз, глаза закатились, между стиснутых зубов просочился первый стон. Поиграв с собой, Виктор перебрался к подушке с привязанным вибратором, еще влажным от Таниных соков. 
	Увидев, как головка члена вошла в анус мужа, Таня мгновенно потекла! А что творилось в это время с Виктором! То взлетая над подушкой, то обрушиваясь вниз на резиновый член, он беспрерывно скользил кулаком по налитому члену. Нет, смотреть на эту сцену равнодушно Таня была просто не в силах! Она вонзила указательный палец во влагалище, большим стала теребить клитор, не сводя глаз с мужа, который уже готовился спустить. И точно, Виктор громко вскрикнул, из члена вырвалась длинная струя спермы. Выстрел пришелся в грудь, и сперма на удивление медленно поползла вниз к лобку. Новый прилив сладострастной дрожи - и Татьяна, зажмурив глаза и выпятив вперед нижнюю челюсть, забилась в оргазме. Впервые за время их семейной жизни финал пришел к обоим одновременно. 
	Открытия в семье Ивановых продолжались...