	Категория: Измена, Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Искушение
	
	
	Жанна шла, плавно покачиваясь в ритме воображаемой мелодии и медленно стаскивая с себя платье. Франсуа не мог не признать, что в исполнении высокой брюнетки с карими глазами стриптиз выглядит крайне соблазнительно. Теперь очередь была за трусиками и бюстгальтером. Быстро расстегнув его и грациозно стянув, она заговорщически подмигнула мужу. Пояс с резинками, чулки, туфли на высоких каблуках-вот и все, что еще оставалось, когда Жанна, разметав по подушке свою темную гриву, блаженно растянулась в огромной постели. Она не позвала Франсуа, только широко раздвинула длинные ноги и протянула вперед руки.
	Но разве этого недостаточно? Всегда спокойный Франсуа вдруг лихорадочно засуетился, стаскивая ботинки, а затем и пиджак, который небрежно швырнул под стул.
	- Поторопись, милый, - хрипло прошептала Жанна, - и пожалуйста, вытащи из нижнего ящика мои чулки, когда разденешься. Ты меня свяжешь, ладно?
	- Так сразу? - удивился Франсуа, снимая брюки.-А поласкаться? Создать настроение?
	- Оно и так у меня уже есть.
	- Но ты же знаешь, мне нужно больше времени.
	- Знаю, знаю, ты получишь все, что захочешь. Но потом. Сначала свяжи меня, - в голосе Жанны прозвучала мольба.
	- И все-таки...
	- Послушай, не могу больше ждать. Мне невтерпеж, понимаешь? Свяжи меня!
	- Дорогая, к чему эта спешка?
	- Да ты что, оглох? Мужик ты или нет?! Сию же минуту свяжи и оттрахай меня!
	С опущенным членом, Франсуа послушно поплелся к супружескому ложу. Жена беглым взглядом осмотрела его красавца и брезгливо отвернулась.
	- Хорош огрызок, нечего сказать.
	- Выбирай выражения, - промямлил Франсуа.
	- И ты еще обижаешься! - Жанна прямо-таки взвилась от гнева. - Постыдился бы являться ко мне с этой мокрой макарониной.
	Мокрая макаронина переполнила чашу терпения Франсуа.
	- Сама виновата! Это все твои идиотские игры!
	- Идиотские? - ядовитая ухмылка пробежала по губам жены. - Почему же ты раньше молчал?
	-Нет, довольно с меня.
	- Это еще почему? - Жанна явно встревожилась.
	- Потому! То ты требуешь, чтобы непристойно обзывал тебя, то просишь, чтобы залез рукой в трусы за стойкой бара. А вчера? Помнишь, какой номер выкинула в ресторане? Залезла под стол и принялась сосать мой член! Ничего не скажешь, докатилась! Дальше некуда!
	- А для кого я стараюсь? Для чужого дяди? Для тебя же, кретин! 
	- Если я кретин, тогда ты знаешь кто? Шлюха! Опомнись, Жанна! Ты моя жена, а не дешевая давалка из подворотни! Кончай эти штучки, слышишь? Что касается меня, я сыт ими по горло.
	Жанна пулей вылетела из спальни, но прежде чем захлопнуть за собой дверь, обернулась и крикнула:
	- Кстати, тебе не мешало бы заглянуть в шкаф и осмотреть мое вечернее платье. Утром забрала его из чистки, но пятна от спермы все-таки не исчезли. Так что оставь эти разговорчики в пользу бедных. И тебе, дорогой, нравится, когда превращаюсь в шлюху.
	Жанна помылась под душем и, вытираясь перед зеркалом, залюбовалась собственной фигурой - пропорциональной и стройной, как у первоклассных моделей. У нее были темно-каштановые вьющиеся волосы до плеч, большие карие глаза, искрящиеся весельем, тонкий соблазнительный рот. Но больше всего Жанна гордилась своей тончайшейталией, модными узкими бедрами и твердыми ягодицами.
	
	И все-таки самым главным своим достоянием Жанна считала длинные стройные ноги. Как она любила притягивать ими восхищенные мужские взгляды! И только поэтому влезала в туфли с умопомрачительными высокими каблуками и натягивала самые коротенькие юбочки.
	Пожалуй, только с грудью, не маленькой и не большой, Жанне не повезло. Она как-то не соответствовала всем остальным крупным и броским прелестям. А стоило надеть бюстгальтер потеснее, чтобы подчеркнуть грудь, как Франсуа приходил в ярость и требовал, чтобы она немедленно переоделась во что-нибудь более приличное.
	Ох, этот Франсуа! Все эти три года совместной жизни муж только и делает, что выбирает для нее более пристойные наряды. Если по честному, все уже осточертело. Полегче, Жанна! Не гони, сбавь обороты! И подумай, что еще может порекомендовать сорокашестилетний мужчина двадцатипятилетней девице? Франсуа просто иссяк как мужчина, и ему нечего предложить, кроме грубых оскорблений.
	В постели муж был безукоризненно вежлив. Произнести в пылу страсти грубое слово? Никогда, ни за что! Порой она умоляла его дать волю языку, но Франсуа только крепче стискивал зубы. И вот теперь назвал шлюхой, но не потому, что она его попросила об этом, а просто взял и плюнул в лицо! 
	Расстроенная, Жанна позвонила Мари и предложила встретиться.
	- Сейчас не могу, - вздохнула Мари. - Тороплюсь в аэропорт. Патрик попросил кое-кого встретить. Кстати, вы тоже приглашены. Что ты оденешь?
	- Франсуа ничего не говорил.
	-Опять поссорились?
	- Знала бы ты из-за чего! Мне захотелось немного развлечься, а он...
	- Глупышка, сколько раз тебе можно говорить: не забывай, что ему уже под пятьдесят, а в таком возрасте мужчины больше времени проводят не в постели, а в офисе.
	- Да, но у тебя нет такой проблемы! Хотя твой Патрик всего на год моложе моего Франсуа. А у вас все о'кей! Как тебе это удается?
	- А никакого секрета нет. Просто я... научилась с этим справляться, - скромно ответила Мари. - Не надо только отчаиваться.
	- Ты хочешь сказать... - запнулась Жанна, - впрочем, это не телефонный разговор. Кстати, когда ты освободишься, могли бы пообедать вместе.
	- Согласна.
	Мари повесила трубку со вздохом облегчения. Разговор с Жанной стал принимать щекотливый характер, а она чуть не проговорилась, что изменяет Патрику. Конечно, они с Жанной давние подруги, но все же лучше держать язык за зубами.
	Поспешно схватив сумочку и ключи от машины, Мари прыгнула в красный спортивный автомобиль. Она немного опоздала, и у въезда в аэропорт уже нетерпеливо переминался с ноги на ногу молодой человек в коричневой рубашке. Резко затормозив, Мари распахнула перед ним дверцу.
	- Прошу прощения за опоздание.
	Мужчина сел рядом с Мари и крепко поцеловал в губы.
	- Не волнуйся, я позвонил старине Патрику и предупредил, что задерживаюсь. Так что поезжай в ближайший отель.
	- Сколько времени в нашем распоряжении?
	- Несколько часов! Натрахаемся вволю! Мари вспомнила Жанну и невольно усмехнулась. А Жанна после ссоры с мужем отправилась в супермаркет, чтобы по традиции устроить изрядное кровопускание кошельку Франсуа. Она увидела большой дорогой чайный сервиз из полутора десятка предметов, но продавец сказал, что покупка будет доставлена только завтра. Расплатившись, однако так и не почувствовав от этого никакого удовлетворения, Жанна в тихом бешенстве покинула торговый зал, чтобы взять реванш в отделе женского белья.
	
	Забитые товаром полки внесли некоторое успокоение в душу. Пробираясь в узких проходах, Жанна по достоинству оценила богатый ассортимент сексуального белья, взяла несколько кружевных лифчиков и трусиков, потом добавила к ним пояс и пару чулок. Нет, у нее и в мыслях не было напяливать все это.
	Главное, чтобы Франсу а у знал, что она купила и сколько это стоит.
	Однако для полноценной мести этого Жанне показалось все-таки маловато. Она направилась в магазин готового платья. Услышав за спиной призывный свист подростков, совсем еще мальчишек, Жанна польщенно улыбнулась и... столкнулась глазами с каким-то пожилым господином, шествующим под ручку со старенькой супругой. Седовласый ловелас тут же получил увесистый тычок локтем в бок и выговор ревнивой жены. Самодовольно ухмыляясь, Жанна вплыла в двери супермаркета.
	А через два часа в зеркале она увидела совсем другую женщину. Коричневую шерстяную юбку до колен , в которой Жанна вышла из дома, сменила короткая юбчонка из белой кожи, которая едва прикрывала бедра и была украшена в поясе золотыми цепочками. Вместо бежевой блузки с воротничком Питер Пэн Жанна натянула белую, почти прозрачную, совершенно не скрывавшую кружев лифчика. И без того рослая, она стала еще выше. Если и теперь у Франсуа не встанет, значит, его член просто никуда не годится.
	В глубине души Жанна и сама понимала, что перегибает палку как в экипировке, так и в тратах, но ничего не могла (да и не хотела) с собой поделать.
	Упаковав старую одежду, Жанна отправилась в туалет, расположенный в конце длинного коридора. Возле зеркала вертелись два паренька, в которых Жанна узнала тех подростков, которые свистели вслед, и встревожилась - скупо освещенное помещение в пустом супермаркете было идеальным местом
	для ограбления.
	- И что это у нас в пакетиках? - и вправду поинтересовался один из парней.
	А другой уже обхватил Жанну за талию и прижал к себе. Первый грабитель засунул руку между ног и добрался до резинки трусиков. Итак, не грабеж, а насилие. Но она же сама не далее как прошлой ночью просила мужа сделать с ней нечто подобное. И сейчас тоже не будет расхаживаний вокруг да около и лишних нежностей: эти парни просто задерут юбку, спустят трусы и оттрахают! Жанна затряслась, и вчерашнее неутоленное желание проснулось с новой силой.
	Гибкие пальцы уже проникали под трусы, и один из них с ходу вонзился в увлажняющуюся щель. У Жанны закружилась голова, и, застонав, она расставила ноги пошире. Парень, разместившийся у нее за спиной, сразу же понял, что сопротивления не предвидится, и задрал юбку. Второй юнец возился с трусами, и Жанна поспешила приспустить их до колен, но
	в этот момент...
	- Эт-то что еще такое? Ну-ка оставьте женщину в покое!
	Чья-то грузная фигура нарисовалась в проеме коридора. Парни бросились наутек, а их жертва, потеряв равновесие, шлепнулась на пол. Охранник супермаркета кинулся было вслед за насильниками, но, не догнав, быстро вернулся. Полное, красноватое лицо сорокалетнего мужчины склонилось над распростертой на кафеле женщиной.
	- Благодарю вас, мсье, - пролепетала Жанна. - Вы подоспели как раз вовремя. Еще бы минуту, и они бы меня... - Жанна прикусила язык, - .. .ограбили, -договорила она со вздохом.
	Ситуация начинала забавлять Жанну, поскольку она увидела, что у полицейского глаза вылезают из орбит, а челюсть готова отвалиться. И неудивительно, обнаженные ниже пояса прелести Жанны могли свести с ума кого угодно. Все еще возбужденная, она медленно поправила трусики, встала и улыбнулась потерявшему дар речи охраннику.
	
	- Спасибо вам.
	Возбуждение требовало выхода, и Жанна притормозила у ближайшего бара, чтобы промочить горло. И там она познакомилась с двумя мужчинами.
	- Значит, говоришь, один парень сразу же полез под юбку, а другой схватил за сиськи? - потребовал уточнений один из собеседников по имени Луи.
	Глаза Луи и второго по имени Мишель поблескивали в полутьме бара.
	- Их спугнул охранник. Выскочил как черт из табакерки.
	Сцена в супермаркете от начала до конца прокрутилась в голове Жанны. От непривычной дозы спиртного голова шла кругом, а шаловливый юношеский пальчик, казалось, все еще елозил во влажном влагалище.
	- А что охранник? - подмигнул Мишель. Жанна прыснула от смеха, вспомнив округлившиеся глаза этого типа.
	- Пардон! Но у этого олуха была такая морда! От
	смеха можно умереть.
	- И что же его так поразило?
	- Моя юбка у меня задралась до пояса, и охранник увидел меня голенькую. Ха-ха-ха!
	Пока она смеялась, мужчины переглянулись. Они поступили правильно, что пригласили к столику эту жгучую красотку сразу же, как только она появилась в баре. Было ясно, что эту особу интересует не выпивка, а кое-что посущественнее. Непонятно лишь, откуда эта птичка залетела. Разодета как шлюха, а объясняется по-благородному.
	- А по-моему, ты все выдумала, - брякнул Луи. - И знаешь, зачем? Очень просто: хочешь, чтобы тебя
	оттрахали.
	Но охмелевшая Жанна даже и ухом не повела.
	- Чтобы вы меня оттрахали? Прямо здесь? Похоже, парень, ты хватил лишку.
	- И знаешь почему? - Мишель придвинулся поближе к Жанне. - Потому что твой муж тебя плохо обслуживает. Правильно?
	Жанна неопределенно пожала плечами.
	- И тебе, - подхватил Луи, - просто не терпится подставить кому-нибудь свой передок. А про мальчишек и полицейского ты наврала.
	- Вы мне не верите? - Жанна обиженно отвернулась. - Ну и наплевать. Выпили еще по одной.
	- Ножки у тебя - просто загляденье! - Луи дотронулся рукой до бедра Жанны и стал поглаживать его. - И все остальное не хуже.
	Луи обнял Жанну за плечи и прижал к себе. По телу Жанны пробежала волна возбуждения, а между ног все увлажнилось. Сидеть в мокрых трусиках было неприятно, и, извинившись, она удалилась в уборную. Там она избавилась от трусиков, поспешно запихнув их в сумочку. Потом ополоснула руки, обернулась - в трех шагах от нее стоял Мишель.
	
	Ситуация в туалете супермаркета получила неожиданное продолжение. Впрочем, так ли уж неожиданное? Мишель мгновенно припечатал разомлевшую Жанну к холодной стене. Широко раскрыв рот, она обняла его за шею, сумочка с трусиками упала. Мишель задрал юбку и молча протаранил цель вздыбившимся членом. Жанна со стоном подмахивала ему
	задом и одновременно отчаянно вертела языком у него во рту.
	Никогда раньше она не трахалась так страстно, хотя и видела этого человека впервые. Но его биография меньше всего интересовала Жанну, а возбужденное тело требовало только одного - максимального удовлетворения.
	- Подожди, не кончай!.. - взмолилась несчастная Жанна.
	Но Мишель уже запрокидывал голову, приготовившись к решающему рывку. Еще удар, и сперма ворвалась во влагалище горячей струёй. Стрельба, однако, велась очередями, и поэтому растянулась надолго. Жанна сжимала член стенками пещерки, пыталась приостановить извержение, но от этого оргазм Мишеля только усиливался. И вскоре наступил конец. Жанна все еще жарко постанывала, а его ствол уже стремительно уменьшался.
	- Ненасытная же она у тебя! - не вытерпел Мишель.
	Жанна упорно не ослабляла хватку, требуя продолжения.
	- Ладно, подожди здесь, - буркнул Мишель. Оставшись одна, Жанна снова привалилась к стене и медленно сползла вниз. По щекам катились слезы разочарования. Когда она открыла глаза, перед ней с членом наперевес уже топтался Луи. Обрадованная Жанна инстинктивно открыла рот. Ствол приблизился, она охотно ухватила его губами и заглотнула. Луи застонал, когда головкой достиг горла этой ненасытной бабенки.
	Да, ни одна из его прежних любовниц не могла сравниться с этой высокой брюнеткой. Она сама, без всякого принуждения, заглатывала член по самые яйца и получала от этого неподдельное удовольствие. Потом Луи увидел, что Жанна не только старательно отсасывает, но и теребит свое влагалище. Его подмывало выхватить ствол изо рта и оттрахать эту шлюшку до потери пульса, но тут вспомнил, что этим только что занимался Мишель. Пусть они старые друзья, но все равно Луи брезговал соваться в болото, которое наверняка оставил там после себя этот верзила. Так что придется воспользоваться ротиком.
	Усилия Жанны не пропали даром: Луи шумно задышал, толчки участились. Но и этот тип кончил быстрее, чем она ожидала! В тот самый момент, когда Жанну от оргазма отделяли считанные секунды, в горло ударила струя. Она стала судорожно глотать, и о собственном облегчении пришлось забыть.
	- Благодарю! - сказал Луи, вынимая член изо рта. - Ты просто фантастическая соска!.. Ну-ну, не куксись, малышка. Может, прислать еще кого-нибудь?
	Жанна прерывисто вдохнула и закивала в знак согласия.
	Через несколько минут в туалет спустился еще один посетитель бара, Жанну по-прежнему пожирал огонь желания, и единственным средством утоления разбушевавшейся страсти мог статье член. Таковой был уже взят наизготовку началась элементарная случка. Они обошлись без знакомства и обмена репликами. Незнакомец кончил тоже быстро, а потом его сменил другой, действовавший по той же схеме.
	Бедная Жанна уже подозревала, что, наверное, не кончит никогда. Она сосала член у Луи, трахалась с Мишелем и еще двумя мужиками. Однако удовлетворение упорно не приходило. Когда перед ней появился очередной желающий, она взмолилась;
	- Хочу кончить!
	Она стояла раком. Юбка задрана, блузка и лифчик валялись на полу. Сначала в Жанну вошли сзади, затем у нее перед носом возник еще чей-то член. Она стала лизать эту быстро увеличивающуюся в размерах плоть, и через минуту некто просунул ствол прямо в самую глотку. Жанна затрепетала: долгожданный оргазм неумолимо приближался. Влагалище уже сжимали спазмы, клитор подрагивал. Оральный секс в сочетании с традиционным оказался просто великолепным.
	
	Тем более что некто спереди неожиданно схватил Жанну за уши и загнал в рот член по самые яйца. От наслаждения Жанна даже замычала - такого обращения она никак не могла добиться от этого слюнтяя Франсуа. Некто же не слюнявил грудь поцелуями и не тянул резину до бесконечности. Однако и назвать его ласки животными тоже нельзя. Ему просто хотелось, чтобы Жанна заглатывала ствол целиком.
	Конечно, она понимала, что происходящее сейчас в туалете иначе как развратом и не назовешь. Скажи кто-нибудь еще вчера, что Жанна, порядочная женщина, жена модного архитектора, окажется в подобной ситуации, она не поверила бы и даже пришла бы в ужас. Заплеванный общественный сортир и она, почти модель Жанна?! Но все случившееся в этой преисподней было так пленительно бесстыдно, так сладостно-похотливо!
	Вибрируя всем телом, Жанна стремительно приближалась к оргазму, подогреваемая двумя синхронно двигающимися членами. Она успела вспомнить про Луи и Мишеля и удивиться, куда же это они подевались, но тут тело заходило ходуном в сладких конвульсиях, а в затуманенном страстью мозгу зароились бесформенные образы.
	Когда оба партнера одновременно уцепились за грудь, Жанне показалось, что они хотят оторвать соски. Тем не менее она мертвой хваткой вцепилась в задницу переднего мужчины. Ненасытное тело волнообразно содрогалось от широко распахнутого рта до сомкнувшихся мышц влагалища. Стоя на четвереньках, как животное, Жанна бессмысленно мычала, и только обильное извержение могло погасить пылающий в промежности пожар. Когда им разразился член, находившийся во рту, Жанна тоже кончила и почти потеряла сознание. По крайней мере, сообразить, зачем из нее вытаскивают два таких замечательных органа, она не смогла. ;
	А за дверью туалета в это время уже выстроилась очередь.
	- Итак, господа, с каждого по триста франков.
	Никто из трех мужчин не возразил, и Луи, быстро пересчитав деньги, показал на дверь, ведущую в туалет. -Она там, внизу, но учтите: тот, кто захочет еще
	раз, платит снова.
	Клиенты потянулись к выходу.
	- Слушай, это же золотая жила! - взревел Мишель. - Богатая шлюшка!
	- Мне это не очень-то нравится, ребятишки, - раздался вдруг голос дядюшки Жофа, хозяина заведения.
	- О, дядюшка Жоф! Как твои делишки?
	- Как во всяком приличном заведении - нормально. А если кому-то приспичило торговать бабами, пусть занимается этим в другом месте. Дядюшка Жоф своих девочек в обиду не дает. Ясно, красавцы?
	Переговоры с хозяином заняли не менее четверти часа, и результаты удовлетворили обе стороны. Порешили, что крутить свой бизнес Луи с Мишелем будут один раз в неделю, при этом дядюшка Жоф получал хорошие комиссионные; ему предоставлялось право забавляться с Жанной, когда только заблагорассудится.
	Жанна по-прежнему лежала на спине, подмахивая очередному клиенту. Еще двое, слева и справа, ожесточенно онанировали.
	- Чаще! - кричала Жанна, стискивая себе грудь. -Чаще!
	- Да, товар штучный, - ухмыльнулся Мишель.
	- Заканчивайте, мужики, - Луи постучал пальцем по поднимающимся и опускающимся спинам. - Пора разбегаться.
	Вся троица дружно заработала руками, нацелившись членами в раскрасневшееся личико Жанны. И вскоре они кончили. Размазывая сперму по коже, Жанна ввела свои пальчики во влагалище и испытала еще один оргазм.
	
	Промежность Жанны представляла сплошное белое месиво, из которого продолжала сочиться сперма; она текла по ляжкам, ягодицам, чулкам. В не лучшем состоянии были лицо, шея, волосы. Губы выглядели так, словно она только что полакомилась килограммом пончиков со свежей глазурью. Мишель снял пальцем здоровенную каплю у нее с подбородка, но Жанна поймала ртом его за палец и облизала.
	Потом Жанна снова потянулась к Луи, но тот разочаровал девушку:
	- Хозяин приказал нам выметаться. Жанна была трезва, как стеклышко, однако желание по-прежнему переполняло эту ненасытную женщину.
	- Куда идем? - спросила она Мишеля и Луи, поспешно одеваясь. 
	...Франсуа вернулся, когда Жанна уже крепко спала, и выяснение отношений пришлось оставить до утра. Но Жанна проснулась в таком хорошем настроении, что Франсуа решил не бередить старых ран и ограничиться легкими заверениями.
	- Знаешь, дорогая, а ведь в чем-то ты права. Поверь, все изменится, дай мне только разобраться со срочной работой.
	Но Жанна, оказывается, и не думала сердиться.
	Чмокнув супруга в щеку, она посоветовала ему поторопиться , чтобы не опоздать в офис. Счастливый Франсуа пулей вылетел из дома. Правда, по дороге, слегка остыв, вдруг задумался о столь неожиданной перемене, произошедшей с женой. Но вскоре, нежелая омрачать хорошо начавшийся день, отогнал от себя эти мысли. Раз Жанна повеселела и не собирается больше скандалить, значит, и ему тоже не следует заниматься ненужными раскопками.
	Когда Франсуа ушел, Жанна быстро оделась в свои клевые шмотки и поехала к Мари.
	- Вот это да! Что ты с собой сотворила? - воскликнула Мари, когда они встретились.
	Жанна сделала пируэт, чтобы Мари получше все рассмотрела.
	- Если Франсуа увидит тебя в таком виде, у него случится инфаркт.
	- Думаю, этого не случится, - ответила Жанна, садясь напротив Мари за ресторанный столик.
	- Ты часом не собираешься от него уходить?
	- Вообще-то меня посещала такая мысль, но теперь передумала. Ты не поверишь, Мари! Я встретила одного человека... Вернее двоих. Словом, они делают со мной такое, до чего Франсуа никогда даже и не додумается.
	- Знаешь, детка, если тебе захотелось с кем-нибудь перепихнуться, в этом нет большой беды. Хорошо понимаю тебя, поскольку сама не без греха. Но зачем афишировать свои намерения? С первого взгляда видно, что ты только и мечтаешь, чтобы тебя оттрахали. Надо быть сдержаннее.
	- Сдержаннее? Раз Франсуа не дает того, чего мне хочется, значит, получу это с другими. И не собираюсь ничего утаивать. Если муж что-то и пронюхает, мне наплевать!
	- Будь поосторожнее, Жанна! Чтобы не пришлось потом сожалеть.
	Вместо ответа Жанна запустила руку в сумочку и извлекла оттуда два предмета, которые гордо продемонстрировала подруге: упаковку противозачаточных пилюль и коробочку с презервативами.
	Через полчаса подруги расстались, и приключения Жанны продолжились.
	Очередная встреча с клиентом произошла в автомобиле. Даже при опущенных стеклах в машине было нестерпимо душно. Жанна спросила мужчину, не хочется ли ему привстать, чтобы она могла раздеться. Тот вместо ответа разорвал блузку.
	- Так лучше? Хватит болтать, займемся делом.
	С этими словами грубый клиент возобновил половой акт.
	
	- Тебе нравится со мной? - Жанна обхватила ногами его поясницу и оторвала зад от взмокшего сиденья.
	- Мне бы нравилось еще больше, если бы ты заткнулась и просто трахалась.
	Этот жлоб был третьим по счету. Первые двое быстро кончили и выскочили из машины. Жанна не возражала против столь напряженного рабочего дня, а также и против того, чтобы Луи и Мишель набивали карманы деньгами. Конечно, ей не перепадало ни гроша, но ведь она занималась этим не ради обогащения, а ради тех острых ощущений, которые получала.
	Грубиян, однако, наседал так, что перехватывало дыхание. Его ладони упирались в грудь, а член орудовал с бешеной скоростью, и казалось, что того и гляди пробуравит сиденье. Жанна тем не менее умудрялась подмахивать, сжимая ствол натренированными влагалищными мышцами.
	- Вот теперь хорошо, - пропыхтел в ухо клиент. Жанну волновала бесцеремонность мужчины. И хотя все, что они делали, нельзя назвать занятием любовью, поскольку это было именно вульгарное траханье, но оно, и только оно, интересовало нынешнюю Жанну.
	- Отпусти! - вдруг прошипел клиент. Решив, что ему захотелось сменить позу, Жанна подчинилась. Мужчина легко извлек из нее скользкий член, головка которого продолжала задорно торчать. Жанна подумала, что ему хочется кончить в рот и уже привстала, чтобы поймать ствол губами, однако, когда цель была уже близка, клиент вцепился в волосы и не дал двинуться дальше.
	- Нет, сосать не надо!
	Жанна удивленно вытаращила глаза, увидев, что клиент онанирует у нее перед носом.
	-Хочу кончить тебе в лицо.
	-Зачем?
	- Жена мне этого не позволяет. Теперь Жанна рассматривала этого грубияна с искренним сочувствием - она-то знала, что значит, когда партнер по браку проявляет чопорность. - Что ж, мой сладенький, делай, как тебе нравится.
	И в подтверждение своей искренности она облизнулась, а мужчина заработал руками еще быстрее. Наконец-то его мечта будет осуществлена! Красивая брюнетка жадно причмокивала, облизывая ярко накрашенные губы. Удар, и первая порция спермы очутилась у Жанны в прическе!
	- Целься получше, прямо в лицо! - крикнула она, возбуждая пальцами свой клитор.
	Мужчине пришлось притянуть Жанну поближе и бить в нее очередями. Еще никогда в жизни ему не приходилось кончать так обильно.
	- Тебе понравилось?
	Вместо ответа Жанна издала утробный стон, и, нащупав сгусток спермы, картинно слизала его с ладони.
	- Обожаю! - прошептала она. - От чего еще отказывается твоя жена?
	
	- Есть еще кое-что... - Мужчина колебался, опасаясь, что его требование вызовет у проститутки такое же отвращение, как и у жены. - Ладно, давай попробуем. И уложил Жанну навзничь. Потом присел у нее над головой и приказал:
	- Лижи мне зад!
	Обеими руками она взялась за ягодицы, высунула язык и ...
	Жанна тащилась от каждой встречи с клиентом и даже не задумывалась над тем, что кто-нибудь узнает об этом тайном промысле. Но это все-таки случилось.
	Мари не верила глазам. Проститутка, орудовавшая в углу стоянки в десяти метрах от машины, была не кто иная, как Жанна. Да, это она... Нет, Мари по собственному опыту знала, какая ужасная вещь сексуальный голод, но, удовлетворяя его, Жанна перешла все границы благоразумия и непременно рано или поздно попадет в беду. Надо вмешаться, прекратить это безумие, пока не поздно.
	Но тут в зеркальце над лобовым стеклом Мари увидела негра, неторопливо направляющегося к машине подруги. Неужели у Жанны свидание с чернокожим? Щеки Мари запылали, и она инстинктивно опустилась пониже. Но негр только заглянул в открытое окно, и тут же дверца распахнулась,
	Мари негромко ахнула, увидев, что негр, прежде чем залезть в салон, отсчитал какому-то мужчине несколько банкнот и только после этого подсел к Жанне. Она была в разорванной блузке и попыталась привести себя в порядок, чернокожий клиент в мгновение ока перечеркнул все старания, засунув руку под юбку. Жанна, видимо, слишком устала, и поэтому не сопротивлялась : она безвольно уронила руки, а негр засмеялся и приказал:
	- Расставь ноги!
	Жанна, как ни странно, подчинилась, и негр резким движением поднял вверх короткий подол.
	- Возьми и держи так!
	Жанна снова все выполнила. Мари не верила глазам: капризная подруга демонстрировала чудеса no-слушания!
	Негр быстро кончил и удалился, а к машине подошел тот самый мужчина, которому чернокожий заплатил перед тем как трахнуться с Жанной.
	- Ты опять орала в машине? Смотри, наведешь лягавых.
	Ругался этот тип, впрочем, не всерьез, одновременно пропихивая пятерню между ног Жанны.
	- Прости, Луи, не смогла сдержаться, - ответила она, принимая в себя сначала один палец, потом другой.
	- Ну и горяча! И когда же ты насытишься?
	- Никогда! - призналась Жанна, ухватившись за замочек его молнии.
	- Сколько раз тебе говорить: если мужик хочет отделать тебя еще разок, пускай снова платит!
	Остолбеневшая Мари с изумлением рассматривала подругу, позволявшую какому-то мужику засовывать в нее пальцы в столь людном месте. Нет, с Жанной явно что-то творится!
	- Но если мне хочется? - удивилась Жанна.- Вам-то что до этого?
	-Как что? А бабки? Забыла уговор? Ты трахаешься вволю, а нам нужны деньги. Подставлять передок просто так... Этого еще не хватало!
	- Хорошо, Луи, в следующий раз не забуду, даю слово.
	- Твое слово в банк не отнесешь, - не отставал Луи.
	Словно что-то почувствовав, Жанна оглянулась и... увидела Мари. Луи также бросил взгляд через плечо и, схватив Жанну за руку, двинулся в сторону Мари. Спрятаться было негде, а мысль завести машину и укатить восвояси почему-то не приходила в голову Мари.
	- Кажется, вы знакомы? - Потная физиономия склонилась к окну машины. Мари, ни жива ни мертва, съежилась.
	- А ты тоже ничего, - мужчина оскалил белый ряд зубов. - Хочешь, трахну твою подружку прямо здесь, у тебя перед носом?
	
	В его тоне не было ни сарказма, ни злости. Наоборот, голос звучал вполне мирно, и можно было подумать, что случайный прохожий спрашивает у Мари, как проехать в библиотеку.
	- Молчишь? Ладно, Жанна, подними юбочку и покажи мадам, что там у тебя прячется. 
	Посмеиваясь, Луи принялся расстегивать штаны. Жанна взялась за край юбки и потянула его вверх. Не зная, как реагировать, Мари испуганно отвела глаза.
	Когда их взгляды встретились, подруги испытали шок. Руки Жанны повисли в воздухе, и она с мольбой в глазах повернулась к Луи.
	- Задирай, задирай! - со смехом поторопил Луи. - Что такое? Наша девочка хочет, но не может?
	Мари облегченно перевела дух. Жанна еще не настолько опустилась, чтобы беспрекословно повиноваться этому грязному сутенеру.
	- Если хочешь, чтобы и дальше приводил тебе мужиков, советую задрать юбку! - прорычал Луи.
	Теперь Жанна подчинилась без раздумий. Мари увидела стройные бедра, кружевные края темных чулок, серебряные застежки резинок. Потом показался вымазанный спермой лобок, и до ноздрей Мари долетел характерный запах блуда. Похоже, что ниже опуститься уже просто нельзя. Но Мари, как оказалось, ошиблась.
	- Ласкай себя, - велел Луи Жанне, вынимая член и вплотную придвигаясь к машине.
	Мари широко раскрыла глаза - длинные наманикюренные ногти подруги покорно развели в стороны распухшие половые губки, и по ляжкам потекла обильная сперма, оставленная во влагалище клиентами Жанны. Рука Мари потянулась к ключу зажигания, но тут перед глазами блеснул член Луи, чем-то напоминавший пульсирующий обрезок шланга. И Мари застыла с внезапно пересохшим ртом.
	Луи размахивал членом перед носом Мари, а она, как зачарованная, разглядывала это страшилище. Затем сутенер вырвал руку у Жанны изо рта, поднес ствол к самому лицу Мари и, видя, что она больше не испытывает страха, стал водить разбухшей головкой по левой щеке.
	- Ты когда-нибудь сосала такой? - спросил Луи. Мари подняла глаза, но ничего не ответила. Затем, прерывисто дыша, отрицательно покачала головой.
	-Тогда пошли с нами.
	Сутенер распахнул дверцу и извлек парализованную Мари из машины.
	- Кстати, меня зовут Луи. А тебя?
	Обняв обеих женщин за талию, Луи повел их к задней двери бара дядюшки Жофа...
	Целую неделю потом Мари и Жанна не встречались, не перезванивались. Случившееся в баре и той, и другой казалось безумным сном. Но они-то знали, что все это было не во сне, а наяву. Первой не выдержала Жанна и позвонила. Нашелся и предлог - совместная работа их мужей над проектом.
	- Как ты думаешь, проект отнимет у них много времени? - поинтересовалась Жанна после первых, ни к чему не обязывающих слов.
	- Думаю, месяца два-три. Ладно, Жанна, не будем тянуть кота за хвост. Нам есть о чем поговорить, правда? Может, заедешь?
	- Не могу. Обещала встретиться с... - Жанна засмеялась, не желая называть Луи и Мишеля.
	- Ушам своим не верю! Да ты... ты... - Мари уже хотела припечатать подругу крепким словцом, но вовремя прикусила язык, вспомнив, что и у нее рыльце в пушку.
	- Шлюха? Валяй, не стесняйся. У меня двое сутенеров, и я трахаюсь, когда они мне приказывают. Значит, шлюха и есть.
	- Ты понимаешь, что говоришь?
	- Кстати, а чем ты лучше меня? Могу напомнить твои же слова: Хочу сосать твой член! Трахай меня
	
	как можно сильнее!.. Так что незачем искать соломинку в чужом глазу.
	Да, Жанна права: там, в баре, Мари вела себя ничуть не лучше подружки, ну разве что капельку: по крайней мере, она в отличие от Жанны не позволила совать в себя бильярдный кий. Мари доводилось слышать рассказы об используемых в аналогичных целях бананах, огурцах, щетках для волос, но когда подруга обратилась к Луи с просьбой засунуть в нее толстым концом кий...
	- Ладно, Мари, не будем ссориться. - Жанна выплеснулась и тут же успокоилась. - Да, я шлюха, ну и что? Что теперь с этим поделаешь? Зато я снова ожила. Это произошло благодаря встрече с Луи и Мишелем. Знаешь, они все время о тебе спрашивают.
	- Могу представить! Дорогая, мне не хочется, чтобы ты попала в беду, - голос Мари заметно потеплел. -Представь, что ты подхватишь какую-нибудь заразу или в бар нагрянет полиция. Надеюсь, ты отдаешь себе отчет, к кому тебе тогда придется обратиться.
	- К Франсуа? Упаси Бог! Но не бойся. У нас все предусмотрено. Парни возят меня по разным барам, так что нас не накроют. А если и накроют, у Луи, Мишеля и Жофа хватит денег, чтобы внести за меня залог.
	- Не в том дело, Жанна! Ведь Франсуа все равно сообщат.
	- Пускай! С тех пор, как мы поссорились и я снюхалась с Луи и Мишелем, Франсуа ни разу не попросил у меня. Но надо отдать ему должное: перестал занудствовать из-за моих костюмов и косметики. Наверное, ему глубоко наплевать, чем я занимаюсь. Дома есть еда, его одежда всегда выстирана, в постели чистое белье. Чего еще надо для полного счастья?
	- И все-таки остерегись, Жанна: не трахайся с каждым встречным! Выбирай хотя бы тех, кто почище.
	- Спасибо за заботу, Мари. Теперь вот что. Не хочу навязываться, просто я обещала моим мальчикам, что задам этот вопрос. Тебе не хотелось бы снова собраться вместе? Конечно, тебя никто не принуждает. Если тебе неприятно, больше не стану об этом упоминать.
	- Мне пора, - поспешно ответила Мари. - У тебя тоже, наверное, миллион дел перед тем, как... В общем еще поговорим. Пока.
	Мари бросила трубку.
	Жанна правильно расшифровала колебания подруги. Мари не дала прямого согласия еще раз встретиться с Луи и Мишелем, но и не отказала.
	И через два часа Жанна уже была в баре Жофа. Луи сразу сказал:
	- Вчера познакомились с двумя парнями. Они живут в отеле и, кажется, не прочь развлечься.
	- Шведский стол - моя слабость, - ответила Жанна, подмигивая.
	- Тогда давай отвезем тебя туда, а сами вернемся, - предложил Мишель.
	- Почему?
	Она привыкла, чтобы парни были поблизости. Их присутствие внушало спокойствие, к тому же Жанне нравилось демонстрировать им свои способности, которые, в отличие от Франсуа, они оценивали очень высоко. И Жанна изо всех сил старалась поддержать свое реноме. Она была актрисой в амплуа первой любовницы, а Луи с Мишелем - импресарио. Нет, без них не так интересно.
	- Ладно, не хочешь - не ходи. И тут найдем тебе клиентуру.
	Это заявление Луи неприятно поразило Жанну. Неужели она им наскучила?
	- Откуда? Я уже здесь всех знаю.
	- Это уже наши проблемы, а не твои. Извини. Какая-то молодая особа в пурпурном платье появилась в дверях бара, и Мишель поспешил навстречу. Жанна посмотрела на Луи - тот наблюдал за другом и новой посетительницей. Вскоре, однако, получив от Мишеля какую-то бумажку, красотка встала и удалилась.
	
	- Кто это? - спросила Жанна у Мишеля.
	- Так, одна старая знакомая, зашла поболтать. Но Жанну трудно было обвести вокруг пальца. Если они думают, что она дура, тогда сильно ошибаются. Женщина, с которой беседовал Мишель, наверняка тоже их партнерша по сексуальному бизнесу.
	- В каком отеле живут эти двое? - спросила Жанна.
	Луи вынул из кармана бумажку - точно такую же, как та, которую получила от Мишеля особа в пурпуре.
	- Вы хотя бы туда заглянете?
	-Обязательно.
	Ответ прозвучал не очень убедительно, поэтому вместо того чтобы сразу мчаться в центр города, Жанна заехала домой. Она не возражала против сотрудничества с Луи и Мишелем, но и не хотела выглядеть в баре отеля одной из целой стаи шлюх. Надо хотя бы одеться приличней, чем обычно.
	И вот наступил вечер.
	- Как здорово иногда просто расслабиться! - воскликнул Патрик.
	- Твоя правда, - поддакнул Франсуа. Двое друзей встретились, чтобы опрокинуть по стаканчику, именно в том баре, куда Луи отправил Жанну.
	- Как поживает Жанна? - спросил Патрик.
	- Неплохо. Как дела у Мари?
	- Вечно где-то носится. Почти не видимся. Оба поднесли к губам стаканы и смолкли.
	- Кстати, Мари говорит, что Жанна полнеет - сменила гардероб...
	Как часто случается у мужчин, оба разом замолчали, когда дверь бара распахнулась. Красивая девушка в пурпурном платье стояла в проеме. Вечерок, что и говорить, выдался великолепным.
	Вслед за пурпурной девушкой к ним подсела еще одна дама, потом еще одна. Потом появились два ведерка с шампанским, и Франсуа взялся за бокалы.
	Эту сценку в баре Жанна наблюдала в зеркале, сидя спиной к залу. Она в клочки изорвала салфетку под бокалом и нервно теребила скатерть. Нет, какой мерзавец этот Франсуа! Столько терзал из-за нескромной одежды, отказывался с ней трахаться, а теперь ошивается в компании каких-то баб!
	В зеркале появилась фигура официантки.
	- Вам повторить?
	Жанна допила свою рюмку и сказала;
	- Водки без тоника. Двойную.
	Она опрокинула рюмку одним глотком и, не отрывая глаз от зеркала, повторила заказ. В глубине стекла Франсуа гладил по бедру свою соседку в пурпурном платье. Патрик беседовал со второй женщиной и тоже поглаживал ногу. Жанне потребовалось все самообладание, чтобы не подлететь к мужу и не надавать ему пощечин. К счастью, она понимала, что этим ничего не исправишь. Оставалось либо как-то выплеснуть
	
	злость, либо просто прикончить Франсуа - хотя бы морально.
	Появление Луи и Мишеля стало для нее спасением. Оба устремились к стойке. Соседка Франсуа извинилась и заторопилась к ним.
	Все понятно, - подумала Жанна. - Какое низкое, отвратительное коварство! Интересно, сколько же времени эти подлецы изменяют своим женам?
	- Как насчет тех двоих? - спросил Мишель рыжую потаскуху.
	-Двое усталых бизнесменов, пришедших отдохнуть после работы.
	- Черт!
	- Ладно, заткнись, - Луи обернулся к Синди. - Возьмите их в оборот.
	- Давненько мне не покупали шампанского, ответила рыжая. - Теперь-то от них не отстану.
	- Жанну не видала? - спросил Луи.
	- А кто это такая?
	- Неважно, - вмешался Мишель. - Идите и развлекайтесь.
	Синди запрыгала, как школьница, получившая рождественский подарок.
	- Вот спасибо, мальчики!
	Она со всех ног бросилась к Франсуа и Патрику.
	- Зачем ты это делаешь? - спросил Луи у Мишеля.
	- Надо лучше шевелить мозгами! У этих девок есть подружки, у подружек - свои подружки. Как только разнесется молва, что с нами можно работать, от них отбоя не будет! Луи опрокинул стакан.
	- Надо же, а я думал, что у тебя мозги помещаются между ног.
	- Нет, тут тоже кое-что варит, просто чаще пользуюсь теми.
	- Бабенки летят к вам, как мухи на мед, - сказал им бармен. - Здесь за углом сидит одна дамочка, она заказала вам выпивку.
	Жанна знала, что сутенеры не откажутся от дармового угощения. Она хотела отомстить не только Франсуа, но и этим двоим за то, что набрали новых шлюх.
	- Уж больно тут скучно, - сказала Жанна, когда они подошли к ней.
	Она была в темной юбке и жакете, в которых выглядела как деловая леди, заглянувшая в бар после рабочего дня. Однако она уже успела пересесть за столик, откуда хорошо просматривался Франсуа, распустила волосы, расстегнула половину пуговиц блузки и задрала юбку чуть ли не до пупка. Желающие могли любоваться тесным кружевным лифчиком и даже сосками. Жанна сидела, положив ногу на ногу, и откровенно демонстрировала соблазнительные бедра.
	- Жаль, что ничего не вышло, мальчики, но без неудач никогда не обходится, так что сегодня гуляем за мой счет. Вы были со мной так добры, что позвольте и мне вас побаловать.
	Рыбка клюнула. Мишель собрался было ответить, что они и сами не бедные, но Луи пихнул его носком ботинка.
	- Да, нам давно пора отдохнуть, - сказал он, просовывая руку Жанне между ног.
	А в это время Патрик, поглаживая по бедру свою соседку, спросил:
	- Может, познакомимся поближе?
	- За кого вы меня принимаете? - ответила она, не сбрасывая, впрочем, руку Патрика со своего бедра и не мешая ему подбираться к трусикам.
	- Знаем, кто вы такие! Да и я не святоша! - сказал Франсуа.
	Женщины переглянулись и дружно пожали плечами. Они видели, что, разоблачив их, мужчины не расстроились, и решили как следует повеселиться. Пока девушки пили, друзья запустили свои руки им под трусики. Они повизгивали и шутливо шлепали их по ладошкам. Так продолжалось добрых полчаса.
	- Ближе к делу, - решил наконец Франсуа. - Сколько с нас причитается?
	
	- Смотря кого выберете.
	- Сразу всех! - гаркнул Патрик.
	- Двое - сразу троих?
	- А что тут такого? Нас хватит и еще останется, - похвастался Франсуа.
	- А на четверых вас хватит? - спросила Жанна, появившись из темноты.
	У нее за спиной стояли Луи и Мишель, поэтому девушки сразу поняли, что она из их числа.
	- Ты, наверное, Жанна, - определила Синди. - Я знаю, тебя подобрали Луи и Мишель. Что ж, могли бы вместе неплохо порезвиться.
	Франсуа смертельно побледнел.
	- Еще как! - подхватила Жанна. - А если эти типчики устанут, нам не дадут заскучать Луи и Мишель.
	- Ты подумай, сладенький, - сказала Синди Франсуа. - Как это вы с приятелем справитесь с четырьмя голодными бабами?
	- Слушайте, у меня есть идея! - воскликнула Жанна. - Почему бы нам всем не отправиться ко мне домой? Уже просто осточертело трахаться по отелям.
	- А как же твой муж? - спросил ничего не подозревающий Мишель.
	- Если ему захочется со мной перепихнуться, пусть стоит в очереди, как все.
	С этими словами она поцеловала Мишеля в губы так, что тот едва не задохнулся. Франсуа побледнел еще сильнее и едва не свалился со стула. Жанна продиктовала свой адрес. Проходя мимо мужа Мари, избегавшего встречаться глазами с ней и с Франсуа, она шепнула ему:
	- Смотри, обязательно приходи. И Мари тащи с собой. Не то, покончив с Франсуа, приведу всех к тебе. В следующий раз будете знать, как пренебрегать женами!
	