	Категория: Случай, Остальное
	Автор: Алексей Ковалев
	Название: Шкаф
	
	
	Просыпается мужик поутру с похмела и видит рядом тетку с которой прошлым вечером познакомился.
	А она, задумчиво глядя в угол комнаты, говорит: 
	Шкаф мы поставим вот здесь...
	&nbsp Вот и я познакомился, привел домой и (прошу прощения за натурализм) поимел или был поимет. 
	Просыпаюсь, пью кофий и пытаюсь закурить сигаретку. Не тут-то было. 
	Она за сигаретку ручонками хвать и в мусорку. Хвать всю пачку - и в туда же. 
	- Ты бросаешь курить, - говорит. 
	Проглотил. Думал это единственное условие сосуществования. Наивный чукотский юноша. 
	- Постригся бы ты, - произносит чуть позже она, задумчиво глядя на меня. 
	- И что тогда? 
	Минутное замешательство: 
	- Тогда причешись и сделай хвост. 
	Причесался и покорно сделал хвост. Уж больно ласково она это просила сделать. 
	Собираемся выйти на улицу. 
	- У тебя что, нет другой куртки? - спрашивает она. 
	- А что? 
	- Одень другую. 
	И я, представьте себе, одеваю другую. 
	- Ну все, пока, я должен тут по работе заскочить! - говорю. - Я тебе позвоню... 
	- Да ну ее, работу эту. Не ходи. 
	- Не понял. И начальство, уверен, не поймет. 
	- Кто тебе дороже: я или начальство? Идет оно в ж#$у! Идем лучше посидим где-нибудь в кафе. 
	- Милая, - не выдерживаю я, - а на какие шиши я тебя в клубе вчерась поил. И в кафе на какие шиши мы ходить бум? 
	Двухминутное замешательство. Полное непонимание в глазах. 
	- Извини меня, конечно, но на работу я сбегаю. 
	- Значит работа тебе дороже? 
	- Начинаю подозревать, что да... 
	- Тогда сделаем так: ты мне звонишь через два часа, потом встречаемся, сходим куда-нибудь пообедать, А вечером в Табула Раса пойдем. Ладно? 
	- Ладно... 
	- И без цветов не приходи. Я люблю розовые гладиолусы... 
	Больше я даму эту не видел, потому что бумажку с ее телефоном потерял... у входа в метро... в бачке мусорном... без тени сомнений... 