	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Дневник современной девушки 
	
	
	Немного о себе: Ксения, 24 года, образование высшее Стройная, достаточно симпатична, в официальном браке не состояла Куча вредных привычек, в том числе любовь к хорошей жизни,  и саркастический оптимизм. 
	1-ый день.  Вчера меня разбудил телефонный звонок. Я посмотрела на часы, было двенадцать часов утра. Какая тварь звонит так рано? Я подумала и решила не брать трубку. Полежав еще полчаса в постели, я поняла, что уснуть уже не смогу и пошла на кухню готовить себе кофе. Кофе не было, деньги закончились еще три дня назад. По столу пробежал одинокий таракан и прежде чем я успела решить, что с ним делать скрылся за холодильником. Сигарет тоже не было. Обидевшись на всех, я снова пошла спать, но не успела я дойти до кровати, как телефон зазвонил вторично. На этот раз я подняла трубку. Это была Ленка. Голос у нее был бодрый и жизнерадостный. 
	- Привет, Ксюша! Я тебе уже два часа пытаюсь дозвониться, - закричала она в трубку, - У меня тут такая куча новостей, я щас расскажу, ты упадешь. Я знала, что если Ленка звонит, то она будет болтать по телефону два часа или даже больше. Сейчас меня такая перспектива не устраивала, к тому же после вчерашней пьянки у меня очень сильно болела голова. Я прервала ее болтовню и, сделав ужасно деловой голос, сказала: 
	- Лен, извини, но я уже побежала. 
	Положив трубку, я накрыла телефон подушкой и отправилась спать. Надо что-то делать, где-то искать деньги и, вообще, менять, на хрен, свой образ жизни. Потом решила просто вести дневник.  Проснулась в час дня. Обычно я сплю дольше, но сегодня мне снилась такая мерзость, что я предпочла проснуться пораньше. Не помню последовательность событий, но, в общем, все выглядело следующим образом. Весь сон меня преследовал какой-то незнакомый армянин с собакой, который кричал: 
	- Дэвушка, я хочу тэбя познакомиться, мэна завут Араик, а как тибе, а? Он был старый, толстый, уже лысеющий и все время пытался укусить меня за пятку. А тут еще под ногами вертелась его болонка и тявкала не замолкая. Потом откуда-то появилась какая-то старушка, размахивающая хворостиной и начала кричать: 
	-Вот я тебя чичас выпорю, сучка блудливая, штобы по мужикам не бегала. Молоко на губах ишшо не обсохло, а туда же - кобеля себе ишшешь. Задеру тебе юбку и засыплю прямо на улице, штоб неповадно было. Ишь, сиськи заголила страмница! 
	Так они и орали весь сон с двух сторон. А под конец армянин совсем обнаглел и полез мне под юбку. Старушка тоже завопила: 
	-Так ее, проблядушку, так, а то совсем обнаглели, скоро как Жучки 
	с Бобиками на улице ибатся будуть! И тоже полезла мне под юбку, только с другой стороны. В такой ситуации я сделала самое лучшее, что могла - проснулась. 
	- Ну, блин, приснится же такая фигня, - негромко произнесла я, глядя в потолок. Я знала, что кофе закончился, поэтому, не торопилась вставать. Наконец, собравшись с духом, я встала и пошла в ванную. К счастью, горячую воду не отключили на месяц как обещали. И я сделала то, что в данном случае было самым разумным - набрала полную ванну горячей воды, залезла в нее и расслабилась. Конечно, мне больше нравится душ. Струйки горячей воды, которые бьются о кожу, а потом нежно и ласково по ней стекают, меня лично возбуждают больше. Я готова петь от этого неземного кайфа. Обычно я так и делаю. Я стараюсь никогда себя не ограничивать в своих желаниях. (В конце концов, кто же будет исполнять мои прихоти кроме меня, любимой). Поэтому, если хочу петь, то я пою. Но в данном случае, горячая ванна была полезнее. Закрыв глаза, я расслабилась и попыталась забыть свой дурацкий сон, но это не получалось. Поэтому, я решила прибегнуть к своему испытанному сильнодействующему средству - эмоциональному всплеску. В моем случае, время от времени приходится прибегать к этому. Так что, я к этому уже привыкла. 
	
	Подруги постоянно советуют мне завести кого-нибудь для потрахаться, но, сколько я не пыталась, у меня ничего не получается. Или он мне не нравится и мы, помучившись некоторое время, расстаемся, или он пытается сесть мне на шею и мы тоже расстаемся, так как я не собираюсь из-за какого-то члена терять свою независимость. Получается неравноценный обмен, ведь членов-то много, а независимость у меня только одна. Не дождутся! 
	Помучившись с мужиками таким образом, я пришла к выводу, что все мужики или козлы или импотенты. Впрочем, это не мои слова, а моей подруги Маринки, которая постоянно мне об этом твердит. Первые, как только познакомятся, сразу думают о том, чтобы затащить в постель, а вторые вообще не обращают на меня как на женщину никакого внимания.  Поэтому, я решила дальше не мучить себя любимую, дорогую и единственную подобным общением с этими козлами и самой для себя стать мужиком. Я себя считаю девушкой без каких-либо дурацких комплексов. Так что, на эту тему у меня комплексов нет. Конечно, они когда-то были, но после того, как я ради прикола и для того, чтобы просто попробовать, еще в студенчестве, обкурившись марихуаны, занялась любовью с Люськой. Все происходило в общаге в нашей комнате, где кроме нас было еще две девушки. И сама мысль о том, что они в любой момент могут проснуться и застать нас за этим делом возбуждала не хуже марихуаны. Люська на тот момент была известна как лесбиянка не только у нас в комнате, но и во всей группе и даже может быть на всем потоке или во всей общаге. Это был мой единственный опыт с Люськой, но после этого мне стало ясно, что для этого дела мужик не обязателен. Я попробовала сделать это сама с собой и мне понравилось. Я поняла что все - в моих руках! 
	Вот и сейчас я решила этим воспользоваться. Не открывая глаз, я нежно прикоснулась к своему соску и начала его массировать. Так, теперь немножко ласки второму. Я почувствовала легкие уколы электрического тока. Я устроена как электрический звонок - когда начинаешь ласкать грудь, между ног сразу раздается громкий звоночек. Вот и сейчас раздался звоночек и стал заливаться все громче и громче и я напряглась. Моя вторая рука сама собой потянулась вниз. Я нашла то, что мне надо и через несколько минут, испытав взрыв эмоций, снова расслабилась. Хорошо, но мало. 
	Вздохнув, я принялась намыливать мочалку. Господи, какое красивое у меня тело. Я, конечно, не подхожу под стандартные параметры, но и не сильно от них отличаюсь. Талия у меня где-то между 58 и 62 (в зависимости от времени суток и размера члена), бедра - 89, зато грудь - 92. Я не толстая, но и не худая, а самая обычная красавица, которая нравится большинству местных самцов. Ну вот, опять я об этих козлах. Лучше об этой гадости и не думать. 
	Выйдя из ванной, я сразу позвонила Ольге. Ольга оказалась дома. После того, как она сняла трубку, я сказала: 
	- Оля, привет, это - Ксюша. Оль мне нужны деньги. Сможешь помочь? 
	Она немного подумала и сказала, чтобы я подошла, мы что-нибудь придумаем. 
	После звонка Ольге я принялась за макияж. Я практически не пользуюсь косметикой, так только чуть-чуть теней и помады, но чтобы все получилось идеально ровно и красиво нужно много времени. Пока я наводила красоту, позвонила Ольга и сказала, что у нее есть для меня вариант. Нужно встретиться с мужиками и просто провести вечер в бане и без всякого интима. Такой вариант меня вполне устраивал, и я согласилась. 
	- А кто еще будет кроме меня? - поинтересовалась я. 
	- Ты одна. Я предлагала им еще и Светку, но они отказались, сказали, что им надо умную и с чувством юмора. 
	
	- А сколько их там? 
	- Двое. Давай скорее, они уже ждут! - поторопила Ольга и добавила - 300 рублей получишь. 
	Она дала мне их координаты и повесила трубку. Пока я решала что надеть, телефон зазвонил опять. Мужской голос спросил Машу. 
	- Так, это я. И что дальше? 
	- Ты что меня не узнаешь? Это Алик. 
	- Вот с этого и надо было начинать. Здравствуй, Алик. Я тебя слушаю. 
	- Маша, есть классное предложение. Поехали на дачу. Будут шашлыки, водка, хорошая компания. 
	- Когда? 
	- Прямо сейчас! 
	- Извини, Алик, но я спешу. На сегодня я точно занята. 
	- Жаль. А может из своих лесбиянок кого подкинешь. 
	- А не пошел бы ты на свежий воздух, лесбиянец. 
	Он вздохнул и повесил трубку. Перспектива провести вечер с Аликом меня не очень радовала. Он был жадноват, туповат и все время мечтал затащить меня в постель. Одно время он пытался за мной ухаживать и надоедал звонками, пока я его не отшила. 
	Имя Маша записано в моем паспорте, но оно мне не нравится. От него веет каким-то колхозом 40 лет без тракториста. Поэтому, большинство знакомых называет меня Ксюшей. По-моему, оно гораздо лучше, чем корова Маша. Главное, что мне оно больше нравится.  Найти Ольгиных клиентов было нетрудно. И вот, я еду с ними на довольно раздолбаной девятке. Баня, куда мы приехали, находилась недалеко от Октябрьского рынка. Мужички оказались не очень старыми, довольно крепенькими мужиками лет 35. 
	В бане все прошло гладко, только один из мужиков, сильно выпивший, требовал продолжения банкета. Продолжение банкета не заставило себя ждать. Одевшись, мы сели в их шестисотый мерс и поехали к одному из них на квартиру. По дороге взяли водки и похавать. 
	Квартира, куда мы приехали была двух комнатной хрущевкой на третьем этаже. Адреса я не помню, потому, что эти хрущевки похожи друг на друга как сиамские близнецы и название улицы и номер дома ничего не скажет. 
	По обстановке в квартире и по распределению слоя пыли можно было понять, что они ее использовали только для того, чтобы зависнуть на ночь и не более того. По манере их общения в бане и по дороге я уже поняла, они - совки, которые строят из себя бандитов. Я не поняла только одного, зачем им нужна была девушка с высшим образованием? Они на ее уровень явно не тянут. Разве только удовлетворить свое мужское эго. Вот мы какие, в натуре крутые. Вот с какими девушками мы общаемся. 
	Выпив водки, один из мужиков срубился и уснул прямо на столе. Его храп был единственной музыкой в этой запущенной квартире. Мы выпили еще по одной. И второй мужик решил присоединиться к другу. Хотя он еще не храпел и не блевал во все стороны (оказался крепким орешком), но и ко мне проявлял интереса не больше чем к кактусу на подоконнике. Впрочем, вскоре эти уроды захрапели дуэтом. Развлечь их в этом состоянии можно было, только добавив к их храпу третий голос. Но так как выпить столько я не в состоянии, мне оставалось только ждать, пока они проснутся и рассчитаются со мной за проведенное время. 
	Через некоторое время крепкий орешек открыл глаза и посмотрел на спящего друга. Сочувственно покачав головой, он пробормотал: 
	- Перебрал ты, Вован, бля буду, перебрал, - затем он долго смотрел на меня, пытался думать и, наконец, родил вторую фразу, - Ну чо, пока братан отсыхает, пойдем перепихнемся парой палок. Такая культурная программа меня не возбуждала. Он не вдохновлял меня на подвиги в постели. Об этом я ему так прямо и сказала. Правда, в более вежливой форме. - Тогда пи.. отсюда на х.., мышь е... 
	
	Когда я напомнила ему об оплате, он сказал: 
	- Нету палок, нету бабок. 
	Его тупой каламбур показался ему смешным. Он заржал. Потом, просмеявшись, добавил: 
	- Давай, давай вали отсюда, проститутка. 
	Вступать с ним в полемику было бесполезно, и я просто ушла. 
	Так закончился этот вечер. Я добралась до дома и легла спать. 
	Может лучше было провести этот вечер на даче с Аликом? Хотя нет, не лучше. Он такой же козел, как и эти двое. И вообще, все они козлы. Все зло в мире от мужиков. 
	Продолжение следует... 