	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Знакомство за завтраком
	
	
	День начинался как обычно. Я зашел в ресторан позавтракать и встретил там своего старого знакомого. Он завтракал там со своей коллегой и, познакомив меня с Дженни, пригласил присоединиться к ним. Разговор за едой начался с общих фраз, но вскоре перешел на наших отсутствующих супругов. Дженни, говоря о своем муже, заметила, что она и ее муж женаты гражданским браком и, придерживаются правил не мешать друг другу встречаться с другими людьми. Дейв был очень консервативен и, кроме того, только недавно женат, и такое откровенное высказывание смутило его. Вскоре он вспомнил про недоделанную работу и извинившись уехал. Мы с Дженни остались вдвоем. 
	Мы немного выпили и стали довольно откровенно обсуждать наши сексуальные предпочтения. Дженни наклоняется вперед и шепчет Вы помните, как сильно хотели трахаться лет в 14? Я так чувствую себя все время . К настоящему времени у меня была сильная эрекция. 
	Я сказал, что очень люблю трусики, и что ничто не дает мне большего удовольствия, чем засунуть нос в хорошую влажную пару трусов. Она наклоняется, берет мою руку и медленно перемещает ее под столом под свое платье. Моя рука касается ее влажной щелочки. Увы, никаких трусиков на ней нет. 
	- Оближи свои пальцы . Когда я ношу трусики, они постоянно мокрые, что, согласись не очень удобно, - шепчет она. К настоящему времени ресторан почти опустел. Подошел официант посмотреть не нуждаемся ли мы в чем - нибудь, и я думаю, что по нашему виду он понял, что мы нуждаемся в одиночестве. Он оставил полную бутылку на столе и ушел. 
	Вскоре и мы вышли. Наклонившись ко мне Дженни спросила сколько времени потребуется, чтобы добраться от ресторана до моей квартиры и отвезти ее домой. - 40 минут . 
	- Поехали. Мой муж прилетает в 3 часа, и я хотела бы его встретить. 
	Мы сели в машину и скоро были у меня дома. Как только мы вошли в квартиру, Дженни сняла через голову свое платье и встала напротив меня на высоких каблуках и в лифчике. Я посмотрел вниз - на ее пушистой киске блестели капельки любовного сока. Я подошел к холодильнику, достал бутылку шампанского и повел ее в спальню. Там я быстро разделся и освободил своего друга, которому было очень тесно в штанах. Мы стоя стали пить шампанское, разглядывая друг друга. Дженни протянула руку и обвила крошечные пальчики вокруг моего члена. 
	- Я хочу его вовнутрь. 
	Мы садимся на кровать, и я наклоняюсь к ее пушистому холмику, чувствую ее сладкий запах. Мой язык начинает медленно играть с ее раздутым клитором, а пальцы заползают в ее щелку. Она немедленно застонала. Ее киска была настолько большая, что я засунул туда 4 пальца. 
	- Трахни меня - она задыхалась, приближаясь к первому оргазму, - я хочу ощутить внутри твой член. 
	Я сел, и дрожащими пальцами накрутив презерватив на свой стояк (это было одно из правил, сделанных ее мужем), медленно ввел его в мокрую щель.
	- Трахай меня сильнее, обращайся со мной как со шлюхой. О-о-о, сильнее....
	Я задвигался быстрее и протянув руки схватил ее торчащие соски.
	- Да! Хорошо! Сжимай их сильнее. 
	Я двигаю членом все быстрее и быстрее, чувствуя растущее напряжение в своих яйцах. И вот, последний толчок и я изливаюсь мощной струей.
	Я откинулся на спину в полном удовлетворении и посмотрел на Дженни, ее рука опускается вниз, и она начинает энергично тереть свой клитор, в то время как пальцы другой руки пробираются глубоко во влагалище. Я почувствовал себя эгоистом, но мне надо было чуть-чуть отдохнуть, прежде чем мой свисающий теперь петух мог восстановить себя. Я наклонился, достал бутылку из под шампанского, содрал фольгу с горлышка и стал медленно двигать горлышко бутылки в ее ждущую дырку. Она схватила меня за руки и воткнула бутылку глубоко в киску. Остатки шампанского пролились внутрь и глубоко внутри начали пузыриться, Дженни забилась в сокрушительном оргазме.
	
	К этому времени вся кровать была залита липким шампанским, смешанным с соками киски. Я встал на колени и стал пить из ее нижних губок этот нектар. Это возымело немедленный эффект - мой маленький друг поднял голову. Я надел следующий презерватив.
	- О-о, нет. Моя дырка должна отдохнуть. Можешь трахать меня в задницу. 
	Она перевернулась и подняла свою попку . Ее небольшая коричневая дырочка была покрыта смесью сока киски и шампанского. Я медленно поднес головку члена к заднему входу и с силой вогнал его внутрь. Ее задний проход был основательно разработан, но все равно дырочка была достаточно тесная. Мой член, казалось, разбух от удовольствия. В это же время я начал рукой гладить ее чувствительный клитор. Она застонала: Да-а-а, еще..., трахай меня..., сильнее. Ее крики заводили меня все сильнее и сильнее. Я продолжал с силой долбить ее задницу, чувствуя, что скоро кончу вторично. В тот самый момент, когда я почувствовал, что больше не могу сдерживаться, она закричала: я кончаю.
	Мы измученные упали на кровать. Дженни встала на колени вниз рядом с моим теперь мягким членом и сняла презерватив. Я положил руку ей на затылок и притянул голову к моему члену. Она лизнула головку, как бы пробуя вкус, а потом стала облизывать весь член до самого основания. Конец, отозвавшись на эту ласку, затвердел и поднял голову. Дженни заглотила его целиком, в то время как ее руки начали массировать мои яйца. Ее губы двигались вверх и вниз по стволу, и вскоре я почувствовал нарастающее напряжение в моих шарах, Когда я кончил, она проглотила каждую каплю. 
	Все было замечательно, но нам пора расставаться. Я отвез ее домой и договорился о новой встрече.