	Категория: Романтика
	Автор: Классик
	Название: Я себя ненавижу
	
	
	Мне 33 года, разведен и сыну 11 лет. Есть девушка которую я вроде бы люблю и она любит меня, но я ненавижу себя за тот случай что произошел со мной 8 лет назад... Чтобы вам проще было понять что случилось необходимо небольшое вступление.
	Со мной иногда происходят странные вещи, я называю это меня &quotПРЕТ&quot. Вот 2 примера:в 10 классе я шел домой из школы мимо пронеслось такси и время как будто замерло и я увидел себя со стороны - я поднял руку, такси остановилось, я гордо и важно уселся в него и назвал таксисту адрес. Он возмущенно спросил меня: &quotА деньги то у тебя есть?&quot На что я с гордостью ответил: &quotКонечно есть! Крути баранку&quot (денег естественно не было откуда у сопляка 16 лет деньги на такси). Я потряс головой и видение исчезло.. "Похоже едет чердак" - подумал я, переходя дорогу. На другой стороне дороги валялся пакет я пнул его и вдруг он зазвенел ... я поднял пакет и увидел в нем кошелек и в нем 130 рублей(немалая сумма для 1982 года)......пример 2 тот же 10 класс мастак на УПК отнял у нас дневники закрыл у себя в каморке и велел придти с родителями а сам в бешенстве свалил. И тут меня поднимает какая-то сила и ведет к двери его каморки. Рукой я нащупываю ключ в кармане школьного пиджака и точно знаю что дверь я сейчас открою своим ключом при этом понимаю что это полный бред. И что же, подхожу, вынимаю ключ и открываю дверь, весь класс охает, срывается со своих мест и расхватывает дневники. Закрыть я дверь не смог и на следующем занятии не смог открыть(специально проверял себя) хотя мастак замок не менял(краска на шурупах была старая).Вот так меня прет хотя с возрастом это бывает реже. Ну в общем перехожу к сути.
	Как то раз с приятелем мы пошли в ресторан Якорь на ул.Горького у Белорусского вокзала, входя в ресторан я остолбенел в буквальном смысле слова, приятель шмякнулся носом об мой затылок и завопил. А остолбенел я потому что увидел девушку моей мечты. Она сидела с подругой в холле ресторана и курила. Они удивленно повернулись на вопль приятеля...и тут я понял что с этой девушкой я буду счастлив всю жизнь и ее смогу сделать счастливой.... Глаза, губы, нос, волосы  все это так манило меня. Я подошел к ней и сказал что ходил с ней в детсад и с тех пор влюблен, искал ее всю свою жизнь и вот наконец нашел. Она засмеялась тем смехом что иногда мне только чудился во сне и ответила что конечно я все наврал что она младше меня и ничего я помнить не могу. И тут меня ПОПЕРЛО!!!
	Я угадал как ее зовут, что она недавно вышла замуж, а когда в холл влетел какой то тип бешено сверкнул глазами и унесся, я сказал что у ней второй день свадьбы и муж ее сапог (военный) и он не сможет ее сделать счастливой, короче много чего я нес тогда и все в яблочко... Подруга таращила глаза и постоянно повторяла &quotты его знаешь? Вы знакомы?&quot Мой товарищ тоже был в шоке от происходящего. Потом я говорил официанта дать нам столик так что бы видеть ее:
	Весь вечер мы не отрывали взгляда друг от друга я понял что если не уведу ее от мужа мы будем несчастны всю жизнь Тут я совсем охамел и пригласил ее танцевать странно но никто не набил мне морду (предварительно я заплатил музыкантам чтобы они подольше играли медляки).Я обнимал ее и пьянел от запаха ее волос, тонул в ее глазах, глох от ее смеха и говорил, говорил что любил и искал ее всю жизнь, что я обязан увести ее отсюда, что сделаю ее счастливой. Мой товарищ тоже не скучал и начал ухаживать за ее подругой которая оказалась свидетельницей. Мы танцевали и танцевали все гости ненавидящими глазами смотрели на нас, а жених похоже очень высокого мнения о себе считал наверное ниже своего достоинства ревновать и устраивать сцены(я бы на его месте любого убил бы за нее), но это было мне на руку... В общем в перерыве между танцами я сказал приятелю что уведу ее сейчас отсюда, он выразительно покрутил пальцем у виска, но я слышал краем уха как он с жаром стал уговаривать свою новую подружку сбежать вместе с нами.  Я с ума сходил от любви а она похоже была околдована мной. Короче мы договорились что через 15 минут они выйдут из ресторана а мы подгоним такси.
	
	Сидим мы в такси у входа в ресторан и вот идет мое счастье и тащит свою подругу за руку и вот остается метров 10 до такси я уже выхожу, чтобы открыть дверь и тут вылетает разъяренная толпа и мой приятель говорит: &quotШеф поехали&quot. Я падаю на заднее сидение, и мы уезжаем: Я впал в оцепенение (наверное, я струсил) я жутко ненавижу себя с тех пор, она снится мне по ночам... Пусть меня бы избили, но я был бы счастлив с ней... А может и не был бы ... Как вы думаете, а???