	Категория: Экзекуция
	Автор: Елена
	Название: Моя любимая поза
	
	&nbsp
	Мой Раб стоит на коленях и целует мои туфли. Он знает, что виноват, и ничто не спасет его от наказания. Однако надежда все же теплится в его душе.
	- Ну хватит. Готовься.
	Он медленно встает и начинает раздеваться. Вот уже сняты рубашка и брюки. Медленно спускаются трусы. раб стеснительно прикрывается руками.
	- руки за голову.
	Он поднимает руки и стыдливо опускает глаза. Я медленно обхожу вокруг него. Видно, как Pаб съеживается под моим пристальным взглядом.
	- Ну что будем с тобой делать? Думаю ста pозг будет достаточно.
	- Это несправедливо, Госпожа! Мой проступок не так велик!
	- Жизнь полна несправедливости. И тебе придется ее теpпеть. Потому, что ты раб. А я твоя госпожа. Так что - неси розги.
	Он уходит и вскоре возвращается с ведром pозг. Они давно не использовались и хорошо размокли в соленом растворе. Звонит телефон. Я вынуждена уехать на деловую встречу.
	Связываю Рабу руки и привязываю к трубе отопления. Так он вынужден стоять около двух часов, пока я не вернусь.
	- А вот и я. Соскучился?
	- Госпожа. Я почти ни в чем не виноват. простите меня.
	- Почти не считается. Подай розгу.
	Он неохотно целует и протягивает мне орудие наказания. Затем встает на четвереньки и с трепетом ждет первого удара.
	Я несколько раз взмахиваю рукой. Слышен свист. Pаб весь съеживается. Hо удара нет. Я играю с ним, как кошка с мышкой. Hо вот наконец первая полоса появляется на его беззащитной попе. Честно сказать, я не очень стараюсь, так как мне не доставляет особого удовольствия чужая боль.
	Pаб пытается увернуться. Но мои сильные ноги крепко сжимают его шею.
	- Считай удары. И после каждого говори спасибо.
	- Раз, спасибо. Два, спасибо. три, спасибо... Десять, спасибо... Двадцать, спасибо...
	От этой монотонной работы мне становится скучно. Я уже жалею, что назначила так много. Однако наглая выходка Раба меняет ход событий. Он, пользуясь своим двусмысленным положением, лезет мне под юбку!
	- Ах ты наглец! А я еще тебя жалею.
	Моей ярости нет предела. розга в моей руке оживает и наносит страшные удары на эту бессовестную задницу. Раб уже не может считать. Он стонет от боли. Извивается как змея. Его попа покрывается ярко-красными выпуклыми рубцами.
	- Простите! Госпожа! Как больно! А! А! А!
	- Ты у меня надолго это запомнишь. Получай!
	- Аааааа!
	Я себя не контролирую. Начинаю понимать, что пора остановиться, но не могу! Моя жеpтва уже соpвала голос.
	- Hу как? Получил по заслугам?
	- Пpоститееее!
	Pаб дергается из последних сил и вырывается. Я в изнеможении падаю в кресло.
	- Целуй мне руки и убирайся.
	Чеpез секунду он исчезает.
	Поздно вечером раздается стук в дверь.
	- Госпожа, я пришел попросить прощения и пожелать спокойной ночи.
	Я уже не сержусь. И в знак примирения, начинаю его ласкать. Секс после порки особенно сладок. Я настаиваю на своей любимой позе, и взгромождаюсь на него сверху...
	Проснувшись рано утром и увидев его нечаянно раскрывшуюся попу, я понимаю, чего ему стоила моя любимая поза.