	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Агнесса Анзорова
	Название: Интернетовский роман
	
	<h3>1. Разговор в МИРЦЕ</h3> 
	<Она> видишь ли еще недавно мне хотелось этого постоянно. Я думать ни о чем другом не могла дольше 30 минут. А теперь мои порывы сексуального плана тускнеют. Мда... В основном из-за того, что они не находят воплощения в жизни.
	<Он> Марина, пришли фотку, а?
	<Она> Чего ты застопорился на этой теме?
	<Он> Сколько можно меня дразнить?
	<Она> - мило улыбается - столько нужно столько и буду
	<Он> Ну и злюка ты! Фашистка!
	<Она> Что?? Кто я?
	* Она вздыхает и встает...
	<Он> эй
	<Она> ах..
	<Он> стоиЙ! Не вставай! Ложись!!!!!!!!
	* Она удивленно смотрит на него...
	<Она> щасссс, уже легла! Разбежалась...
	<Он> оoo, ты! Я тут сейчас весь обканчаюсь.
	<Она> что-то быстро для такого возраста...
	* Она по удобнее садится в кресло постукивает каблучками по паркету
	<Он> не хочешь?
	* Она язвительно улыбается в воротник своей блузочки.
	<Он> а почему не хочешь?
	<Она> --- верхняя пуговичка не выдержала и расстегнулась 
	<Он> Марина :)
	<Она> --- из под блузки показалась лямочка белого бюзгалтера 
	<Она> м? я тебя слушаю. То бишь смотрю.
	<Он> Марин, кое что обидно.
	<Она> Что маленький?
	<Он> Настроение было хорошее... 
	<Она> Алеша, ну я так не играю...
	* Она снимает с себя блузочку и нащупывает руками ...
	<Он> Чтооо?
	<Она> ночную рубашку
	<Он> Дай я тоже пощупаю.
	<Она> Пожалуйста, она на диване сзади меня лежит.
	<Он> А...
	* Она забрасывает ноги на стол, в какой-то момент из под короткой юбки мелькают белые трусики
	<Он> Ну ты прям вся в белом... Я с тобой как человек, а ты со мной как с подопытным кроликом.
	<Она> крольчонком! Крольченочек ты мой!
	<Он> Вот возьму и приеду к тебе! Ведь найду, я телефон твой знаю. Ты пойдешь со мной в кафе?
	<Она> Пойду, это я тебе обещаю. Отель "Бельведер" 6 утра. Лол!
	<Он> Значит у меня будет шанс?
	<Она> Слушай хватит тут романтику разводить. 
	<Он> Ладно, проехали...
	<Она> Куда? Я не одета для того что бы куда-то ехать.
	* Он уже не выдерживает и решительно направляется в сторону Марины.
	* Она спокойно сидит и смотрит на Алешу, спокойствие естественно наигранное...
	<Он> Все Маринка, сейчас я тебя возьму силой. И никуда ты не уйдешь, потому что физ-подготовка у тебя не к черту.
	<Она> Что ты знаешь про мою подготовку? Ладно, как у тебя дела?
	<Он> Плохо, крокодил не ловится, не растет кокос. А у тебя как?
	
	<Она> И скучно и грустно и руку не кому подать...
	<Он> Подать или отдать?
	* Она как всегда получает удовольствие от Алешиной игры слов - это ее возбуждает.
	<Он> Ну и как ты с этим борешься?
	<Она> С чем, с "подать" или с "отдать"?
	<Он> Со скукой и грустью.
	<Она> Никак, я просто отдаюсь им целиком и получаю от этого извращенное удовольствие.
	<Он> Это как? Научи, а?
	<Она> Ну просто садишься, смотришь в одну точку и постоянно думаешь об одном пессимистическом.
	<Он> А если все пессимистическое уже передумано?
	<Она> Тогда упиваешься пустотой и отсутствием мыслей.
	<Он> А если только все пессимистические мысли передумались и остались только оптимистические?
	<Она> А у тебя много таких?
	<Он> Штук восемь, как минимум.
	<Она> Ну это не беда их можно быстро растворить в бессмыслице жизни, одиночестве и невеселом будущем.
	<Он> Я вот прямо сейчас тебя очень хочу...  
	* Она ну совершенно не виновата... весь мИРЦ ей свидетель!
	<Она> хотеть не вредно.
	<Он> Слушай, вот если бы у меня был "спутник" и я мог бы с его помощью  подсматривать за тобой, что бы я увидел?
	<Она> Как я сижу полуголая напротив компьютера. 
	<Он> А потом? Когда комп выключается?
	<Она> Я раздеваюсь под музыку, а затем принимаю душ. Возвращаюсь в махровом халатике чуть ниже попы и начинаю расправлять постель...
	<Он> Блин... А под халатиком трусики имеются?
	<Она> За кого ты меня принимаешь? Конечно не имеются.
	<Он> У тебя есть друзья? Не любовники а друзья мужского пола? 
	<Она> Ты так спрашиваешь, как будто мы здесь с тобой впервые встречаемся.
	<Он> Я всегда получаю удовольствие от общения с тобой... если бы ты еще не издевалась...
	<Она> Ну, что я виновата, у меня такое получается только с тобой. И меня так и подмывает поиздеваться...
	* Она пытается загладить грехи...
	<Он> Тебе хочется в кроватку, в гостинице... холодная простыня...?
	* Он наблюдает как Марина лихорадочно обдумывает предложение
	<Она> нет, лол! Если это будет кроватка, то это будет моя кровать и человек, который будет в ней лежать будешь не ты!
	<Он> ну ну. Познакомь меня с кем-нибудь кто не будет мне говорить, что не хочет со мной спать.
	<Она> Зачем ты делаешь мне больно?
	<Он> Ты шастаешь по интернету целыми днями! И говоришь о том что я тебе делаю больно? Раздевайся немедленно! 
	* Она сжимает руки на груди. В глазах ее страх.
	* Он отодвигает руки в стороны и со злостью срывает с нее лифчик.
	* Она начинает плакать.
	* Он не обращает внимания на слезы и толкает ее к кровати. Вот и трусов уже нет.
	<Он> Сколько ты еще собираешься меня дразнить? Стерва! Не дергайся!
	
	<Она> Алеша, не надо, тебе же потом самому будет не по себе...
	<Он> Мне и так не по себе.
	* Он решительно расстегивает ширинку и достает свое оружие.
	<Она> Ах..
	--------------------
	Алексей: минутку, я пойду себе кофе сделаю, а то голодный как зверь... Только не убегай, пожалуйста. ОК?
	Марина: оки, я тогда тоже отлучусь.
	-------------------
	Алеша: Слушай, Марин, а как ты меня такого противного терпишь?
	Марина: Ты о чем?
	Алеша: Ну капризного, надоедливого, зазнайку итд. итп.
	Марина: А тебе, что все эти недостатки льстят?
	Алеша: Да нет. Просто с годами понимаешь, что все они правда и людей вокруг меньше становится только из-за меня самого.
	Марина: Ты потерял кого-то?
	Алеша: Только два человека. И то ... одну довел, а вторая...ох... там любовь была, а  это уже дебри.
	Марина: А вывод из этого какой?
	Алеша: блин я запутался... вообщем люди по натуре либо терпеливые, либо им по большому счету пофигу.
	Марина: А меня ты к какой категории относишь?
	Алеша: К первой... Ты конечно бываешь злой, но это мне даже нравится. И потом тебе тоже нравится когда я грубый, ты просто без этого не стала со мной водиться.
	Марина: Тебе было приятно?
	Алеша: угу...
	Марина: Ты кончил?
	* Алеша глубоко вздыхает - угу 
	Марина: Как-то даже не верится...
	Алеша: зайка, мне слишком хорошо бывает с тобой, это к добру не приведет.
	Марина: ты меня даже не видел.
	Алеша: так исправь это
	Марина: Ты что решил меня измором взять?
	Алеша: Я решил тебя взять, это верно, любой ценой.
	Марина: лол! Ну-ну, корпи. 
	Алеша: Не прикосновенная какая! Как в музее. Тебя наверное не возможно трахнуть потому что ты не пьешь.
	Марина: А что обязательно надо?
	Алеша: Так проще соблазнить.
	Марина: Ну уж нет!
	Алеша: Что?
	Марина: А вдруг я пьяная буйная и дело еще сильнее осложняется? 
	Алеша: Ерунда, в этом случае я тебя изнасилую, а потом кого-то посодють. И все из-за тебя!
	Марина: Не надо было поить!
	Алеша: Слушай, почему мы все время переходим на огрызания? Что по другому нельзя?
	* Марина думала об этом. Наверное мы просто самозащищаемся. Иначе можно крышей поехать.
	Алеша: Мне кажется я тебя давно и сильно люблю... мышонок...
	Марина: Это положения дел не меняет.
	Алеша: Меняет. Давай я тебе прямо сейчас позвоню. М?
	Марина: Ты что с ума сошел!?! У меня родители спят и вообще...переполох поднимется на целую неделю.
	Алеша: Неужели ты совсем ничего не хочешь сделать для того что бы как то сблизится?
	Марина: А что это даст?
	
	Алеша: Откуда я знаю?
	Марина: Тогда чего об этом говорить?
	Алеша: Почему ты так панически боишься реальности?
	* Марина начинает вспоминать, что пора идти баиньки.
	Алеша: Маринка! Перестань, ведь ты же понимаешь, что люди просидевшие в мИРЦе столько времени обязаны найти общий язык в реальности.
	Марина: Алёшенька, мне пора в постельку.
	Алеша: Ты что настолько недовольна своей внешностью, да? Так ты видела, я тоже не красавец.
	Марина: Ну ты сам подумай, ты где? Ты на другом конце света, а я где? Я у черта на куличках. Единственное что нас связывает, это то что мы оба говорим по-русски. И все, не надо больше об этом. Мы уже неоднократно обсуждали эту тему.
	* Алеша заранее просит прощение за грубость.
	Алеша: ешцшщзкещцшеопдлыовпждлыо Сучка! 
	* Марина включает музыку и медленно раздевается.
	Алеша: !
	* Марина тихонечко говорит на ушко Алеше: еще одна такая несдержанность и можешь забыть мой ник.
	Алеша: извини, я не хотел, но ты своим упорством заводишь меня до упора.
	Марина: Я пойду пожалуй в душ. Спокойной тебе ноченьки. Завтра увидимся.
	Алеша: До завтра.
	<h3>2. Телефон</h3> 
	- Алло, здравствуйте. Это Алексей говорит. Можно Марину к телефону.
	- Здравствуйте Алексей, минуточку я ее сейчас позову. Марина! Тут какой - то русскоговорящий Алексей тебя просит к телефону.
	- Алло?
	- Привет! Слушай, тут такие дела, меня неожиданно выслали в командировку в Рим. А ты сама знаешь что от Рима до твоей Болоньи рукой подать. Так что сегодня, как договаривались, в отеле "Бельведер", только в 6 вечера, а не утра.
	- Ты из автомата звонишь или с нормального телефона?
	- Из гостиницы я звоню.
	- Тогда, подожди минутку, я к другому телефону подойду.
	- ОК, я кстати очень рад слышать твой голос.
	- Все я уже на месте. Ты что спятил? Почему ты меня заранее не предупредил? 
	- Потому что ты мне обещала один поход в кафе.
	- Ладно. Там сразу возле входа стоит столик справа. Я приду на 15 минут раньше и буду что - нибудь читать. Только ты не опаздывай, а то у меня от ожидания может разрыв сердца случиться.
	
	- У меня такое ощущение, что ты таким макаром мужикам свидание каждый вечер назначаешь.
	- Нет, я просто часто там кофе пью. Давай я тебя не буду спрашивать, про то посмотрел ли ты Колизей и какие у тебя впечатления от Рима? 
	- Давай, а то меня мама об этом уже спрашивала.
	- Тогда до вечера?
	- Я бы сказал до свидания!
	- Пока.