	Категория: Инцест
	Автор: Максим Данилин
	Название: Витька
	
	<h3>1</h3> 
	Витька Чернышев сидел на задней парте со своим недавним приятелем Толиком Дареевым по прозвищу Ахмет, черным , похожим то ли на татарина, то ли на итальянца. Толик был второгодник и лоботряс. В школе его побаивались за силу и знакомства со старшей шпаной, но парень он был невредный и силой своей не злоупотреблял. Витька сдружился с Толиком, когда классная дама назначила Витьку "буксиром", и ему пришлось втолковывать своему новому подопечному азы математики. Понимать в математике Толик от этого не стал, но очень зауважал Витьку и ласково прозвал его Букварем. Занятия они быстро бросили, таскались по поселку, иногда баловались портвейном, которым их угощали старшие знакомые Толика.
	Начался урок истории. Учительница Нина Петровна, статная, полная женщина лет сорока была тайной страстью Витьки. Он не мог равнодушно смотреть на ее большие груди, стянутые лифчиком, который просвечивал сквозь белую нарядную кофту. Серая юбка плотно обтягивала ее полные бедра, и когда она поворачивалась к доске, у Витьки аж дыхание спирало, так хотелось ему помять в руках две огромные дыни ее ягодиц. Он незаметно, как ему казалось, запустил руку в карман брюк и потихоньку мял уже вставший член.
	Нина Петровна чем-то неуловимо напоминала ему мать, которую он очень любил, и постоянно представлял ее обнаженной, когда дрочил свою еще безволосую письку. Особенно хорошо ему было, если перед этим он случайно видел мать полуобнаженной, тогда ему не хватало одного раза. После этого он чувствовал в глубине души некоторую вину перед матерью, но ничего не мог с собой поделать, и дроча в очередной раз, снова и снова представлял, как мать помогает ему в этом, берет его член в рот, дает ему целовать свою большую жопу. Почему-то больше всего Витьке хотелось понюхать и полизать задницу матери. Часто Витька тайком нюхал стул, с которого она только что встала, и ему казалось, что он чувствует особый, нежный запах ее жопы.
	- Чернышев, повтори то, что я рассказывала классу - донеслось до Витьки, как сквозь туман. - Последнее время я тебя не узнаю Виктор - низкий грудной голос Нины Петровны был строгим, но и заботливым в то же время. - После уроков зайди в учительскую, мне надо с тобой поговорить.
	Хотя Витьку и не радовала перспектива выслушивать очередные учительские нотации, но лишний раз видеть Нину Петровну, ощутить ее слегка уловимый запах, близко видеть желанное тело, искупало все неприятные моменты предстоящей беседы.
	- Витек, я тебя подожду во дворе - сказал Толик у дверей учительской. Витька махнул рукой и открыл дверь.
	Нина Петровна поднялась со своего места.
	- Витя, проводи меня домой. По дороге и поговорим - Нина Петровна взяла сумку и они вышли из школы.
	Толик, увидев Витьку с учительницей, не подошел, а только ободряюще махнул рукой - держись мол.
	Нина Петровна жила недалеко от школы в однокомнатной квартире, которая досталась ей после развода с мужем и размена квартиры. Они жили вдвоем с сыном, но сейчас он учился в Москве и жил там в общежитии. По дороге она молчала, задумчиво поглядывая по сторонам. Витька шел, чуть отстав, и все косился на ее широкий зад, еще более соблазнительный при ходьбе.
	- Зайдем ко мне домой, Витя. Я угощу тебя чаем, там и поговорим - Нина Петровна открыла дверь подъезда и пропустила вперед Витьку.
	Когда они закончили пить чай, Нина Петровна посадила Витьку рядом с собой на диван:
	- Витя, мне кажется, что ты стал плохо заниматься по моему предмету из-за меня. Я чувствую, что ты хочешь меня, как женщину. Это так?
	Витька остолбенел.
	- Я хочу помочь тебе, Витя. Посмотри на мою грудь. Она тебе нравится ? - Нина Петровна обхватила груди руками и слегка помяла их. - Хочешь также?
	
	Витька ошеломленно молчал.
	- Так хочешь или нет?
	"А, будь, что будет..." - Хочу - хриплым голосом тихо произнес Витька. Нина Петровна придвинулась ближе, взяла Витькины руки и положила их себе на грудь. Руки Нины Петровны слегка подрагивали. Витька понял, что она тоже очень взволнована, и это придало ему смелости. Он начал гладить и мять ее большие упругие груди. Нина Петровна тяжело задышала и притянула Витку к себе. Он вдыхал ее запах, терся лицом о кофточку на груди, его трясло от сильного возбуждения.
	- Расстегни мне кофту - Нина Петровна немного отстранилась, давая свободу Витькиным дрожащим рукам.
	Когда показалась ложбинка между двух стиснутых лифчиком грудей, Нина Петровна притянула Витькину голову к ней.
	- Поцелуй меня здесь.
	Витька не столько целовал, сколько дышал запахом ее груди. Он высунул язык и зарылся с носом между грудей Нины Петровны. Руками он мял ее голую широкую спину.
	- Расстегни лифчик - Витька беспомощно завертел в руках неподдающуюся застежку лифчика. Нина Петровна помогла ему, и тяжелые белые груди вывалились из под сдерживающей их материи. Витька замер, разглядывая большие торчащие соски, окруженные коричневым ореолом, размером с кофейное блюдце. Нина Петровна встала перед сидящим Витькой и вдруг неожиданно, преодолевая сопротивление плотной ткани , задрала юбку, под которой был только пояс с пристегнутыми к нему чулками. Густые кудрявые черные волосы широкого треугольника возбуждающе резко контрастировали с белизной выступающего округлого живота и полных упругих бедер.
	- Можно мне потрогать здесь ? - Витька жадно смотрел на ее черную поросль.
	Вместо ответа Нина Петровна взяла Витькину руку, немного присела и просунула ее себе между ног. Витка почувствовал горячую, влажную и нежную плоть ее половых губ. Он начал нежно водить рукой, натыкаясь на большой, упругий бугорок, отчего Нина Петровна застонала, закрыла глаза и начала раскачивать задом в такт движениям Витькиной руки. Второй рукой он начал мять ее огромные ягодицы, просовывая ее между ними. Носом Витька уперся в теплый, упругий живот учительницы и с наслаждением вдыхал ее запах. Через минуту Нина Петровна задрожала, плотно сжав бедрами и ягодицами Витькины руки. Стоны ее усилились, и Витька почувствовал, как по ее телу пробегают волнообразные судороги. Это длилось несколько мгновений, после чего ноги Нины Петровны ослабли, она облегченно вздохнула и открыла глаза.
	- Как мне хорошо, Витя - она опустилась на колени - Витя, встань. Мы забыли про тебя.
	Нина Петровна расстегнула ремень Витькиных брюк и стянула их вместе с трусами. Витькин безволосый член, бодро выскочил наружу, сверкая розовой напряженной головкой. Нина Петровна приблизила лицо к Витькиному богатству и шумно вдохнула воздух. Глаза ее опять затуманились.
	- Больше всего я люблю нюхать... - ноздри Нины Петровны прикоснулись к головке, она жадно вдыхала запах молодого сильно возбужденного члена. Витька задрожал, и не в силах сдерживаться, начал бурно кончать прямо на лицо Нины Петровны. Нина Петровна быстро обхватила губами головку члена и в такт с Витькиными судорогами стала сосать. От такой ласки Витька чуть не потерял сознание. Он кончал долго и так сладко, как не было у него еще никогда. Нина Петровна, проглотив все, долго не отпускала Витькин слабеющий член, нежно его посасывая и перекатывая во рту. У Витьки ноги стали как ватные. Он начал опускаться на диван. Нина Петровна бережно усадила его и села рядом, расслабленно откинувшись на спинку дивана.
	
	- Тебе понравилось, Витя ? - Нина Петровна мягко перебирала яички и уже совсем мягкую письку Витьки.
	Вместо ответа он тонко и коротко скульнул. Нина Петровна счастливо засмеялась, а Витька не мог поверить в происходящее. Он боялся, что сейчас проснется, и все на этом кончится. Чтобы удостовериться в реальности происходящего, он положил свою руку на руку учительницы, которая продолжала играть его членом.
	-Нина Петровна, я Вас люблю... - неожиданно для себя произнес Витька. Рука Нины Петровны дрогнула.
	- Можно мне поцеловать вашу...- Витька замешкался, не зная, каким словом назвать предмет своего самого большого желания, попа - как-то по детсадовски, жопа - язык не поворачивался. Витька вышел из затруднения, подсунув руку под большую и теплую задницу Нины Петровны.
	- Ты можешь делать все что тебе хочется. - Нина Петровна встала задом к Витьке и наклонилась, сильно выгнув поясницу. Большие белые половинки ее жопы раздвинулись, и Витка увидел коричневое крупное отверстие ее зада. Он обхватил руками ягодицы учительницы и, приблизив нос, жадно стал вдыхать незнакомый и волнующий, запах зрелой женщины. Он представил, что это его мать, и это возбудило его еще больше. Витька всосался в отверстие задницы. Нина Петровна стонала и подвывала от острого удовольствия.
	- Ниже... ниже... - хрипела она. Витька опустил лицо ниже и попал губами в горячую щель ее пизды, обильно смоченную солоноватой на вкус влагой. Он с мычанием начал вылизывать ее половые губы, засовывая то нос, то язык во влагалище.
	- Соси меня, соси, соси... - Нина Петровна напряглась.
	Витька на секунду оторвался от ее пизды и увидел, как оттопырилось и завибрировало отверстие ее жопы. В следующее мгновение раздался громкий характерный звук. Витька упивался запахом, который обдал его. Он благодарно начал целовать любимую дыру своей учительницы, засовывая в нее язык на всю длину.
	- Мама...Ты моя мама...Я люблю тебя мамочка ... - шептал Витька как в бреду, отрываясь на мгновение от задницы и снова, и снова целуя ее.
	Нина Петровна завыла и затряслась в сильном оргазме. Успокоившись, Нина Петровна встала и повернулась к Витьке.
	- Витенька, ты принес мне радость. Я хочу тебя... Выеби меня, как настоящий мужчина. - Витька весь затрясся от сильного возбуждения, которое вызвало неожиданное матерное слово, вылетевшее из уст учительницы. Он никогда не предполагал, что неприличное слово может быть таким волнующим. Нина Петровна притянула к себе Витьку и начала жарко целовать его в лицо, губы, глаза.
	- Какой ты сладкий, мой маленький мальчик.
	Витьке опять показалось, что его целует мать.
	- Мама, мама, мама ... - зашептал он.
	Нина Петровна легла на диван, подхватила себя под колени и притянула к груди ноги, широко их разведя.
	Ее огромная заросшая черным волосом пизда раскрылась. Витька увидел красные набрягшие половые губы и большую яму влагалища. Вверху, где сходились губы ее пизды, он увидел торчащий напряженный клитор.
	- Витя, ложись на меня и еби меня в пизду. - Витька наклонился над красной бездной и коснулся губами клитора.
	Ууууууу... - вырывалось из глубины естества Нины Петровны - Мой мальчик, я люблю тебя... Я твоя мама, мама, мама... Выеби меня мой мальчик. Ууууууууууу...
	Витька улегся на учительницу, его член сразу же провалился в заботливо подставленную дыру. Нина Петровна сжала мышцы влагалища, и Витька начал впервые в жизни махать задом, сопя и повизгивая от острого наслаждения. Нина Петровна в такт помогала ему.
	
	- Я ебу тебя мама, ебу тебя, ебу... - он целовал и мял руками ее груди.
	Нина Петровна, уже не просто стонала, она рычала и орала:
	- Заеби меня, заеби...Ааааааааа...
	Витька начал кончать. Его колотило как в лихорадке, струи спермы выплескивались из него одна за другой, вызывая невыносимое наслаждение в каждой клеточке тела. Через минуту он иссяк, но учительница еще не дошла до конца наслаждения.
	- Витя, сядь рядом со мной - хрипло попросила она. Виткька сел между ее ног и стал смотреть, как Нина Петровна трет свой клитор. Через несколько минут ее тело забилось в конвульсиях оргазма.
	- Ууууууууу.....Аааааааааааааааааа... - Витька даже слегка испугался, но Нина Петровна облегченно расслабилась и опустила ноги.
	- Витенька, сладкий мой, на сегодня достаточно. Ты вел себя как настоящий мужчина. И как настоящий мужчина ты должен все это сохранить в тайне.
	- Нина Петровна, а я еще буду Вас провожать из школы ? - Витька со страхом ждал отрицательного ответа.
	- Нет, Витя, провожать ты меня больше не будешь.. - Витька даже задохнулся от досады. - Ты будешь приходить в условленное время прямо ко мне домой. - Витька соскочил с дивана и запрыгал от радости. Ему стало так хорошо и легко со своей учительницей.
	- Нина Петровна, я Вас люблю, как вторую маму - ему стало сладко, сладко и горячо от произнесенных слов.
	- Как хорошо ты сказал, Витя. Ты хочешь свою маму? - Витька густо покраснел. - Не стесняйся. Через это проходят почти все подростки. Кстати, вполне возможно, что твоя мама была бы не прочь поиграть с тобой в такие же игры.
	Витька изумленно уставился на Нину Петровну. Неужели такое может быть!? Но ее лицо было спокойно и серьезно.
	- Не удивляйся, Витя. Я догадалась об этом, когда ты называл меня мамой, потеряв голову от страсти.
	- Да, я хочу свою маму... - Витька решил поделиться я учительницей самым тайным, самым сокровенным что у него было в душе. - Но я не представляю, как можно об этом ей сказать?
	- Витя, ты занимаешься анонизмом ? - Витька снова густо покраснел. 
	- Через это тоже проходят почти все мальчики. - Нина Петровна ободряюще погладила его по затылку. 
	Витька сразу успокоился. 
	- Попробуй сделать так, чтобы она увидела как ты дрочишь. Вы ведь так называете это? Только сделай это, как будто все произошло случайно. Договорились? - Витьку опять приятно задело слово "дрочишь", которое в устах учительницы звучало особым образом. 
	
	- Мне страшно, Нина Петровна. Мама может очень рассердится, если увидит, чем я занимаюсь. 
	- Не думаю, что это будет очень серьезно. Она наверняка знает, что ты дрочишь. Это так трудно скрыть в семье. А ты давно мастурбируешь? 
	- С первого класса... - Витька запнулся - дрочу... 
	- Витя, давай договоримся не стесняться говорить любыми словами об этом - помогла ему Нина Петровна. - Скажи... мне очень понравилось ебать Вас в пизду, давать хуй в рот, нюхать жопу, я люблю дрочить хуй на свою маму и на Вас... 
	Повторяя эти слова, Витька еще чувствовал некоторую неловкость, но они же сильно и приятно волновали его. 
	- Нина Петровна, Вы не обидетесь, если я буду иногда Вас называть неприличными словами. 
	- Какими - заинтересовалась она. 
	- Например, проститутка, блядь... - Витька замешкался. 
	Нина Петровна, доброжелательно улыбаясь, развила Витькины мысли... 
	- Лучше - грязная блядь, хуесоска, вонючая жопница... Да много еще можно придумать. Ты Витя не стесняй себя ни в чем, когда дело касается ебли. Мне все это доставляет большое удовольствие. Вот, например - Нина Петровна оттопырила зад, напряглась и громко пернула. - Это мне тоже нравится. 
	- И мне, и мне... - закричал Витька. - Еще раз, Нина Петровна, еще раз... 
	Нина Петровна покачала головой. 
	- Нет Витенька, боюсь обкакаться, близко все уже в жопе стоит. Давай закончим о твоей маме. Я тебя не принуждаю, ты волен делать как хочешь, но я бы хотела, что бы ты дал своей маме шанс. Возможно она мечтает о тебе, как ты о ней, но не решается сделать первый шаг. Я знаю, что она не замужем и Вы живете вдвоем. Ей может не хватать мужчины. 
	У Витьки сладко защемило во всех членах. Учительница говорила словами из его самой сокровенной мечты. 
	- Я постараюсь, Нина Петровна - Витька задумался - А Вам тогда наверное меньше достанется от меня...? 
	- Мне будет очень интересно слушать, как вы с мамой проводите время. Я буду тебе подсказывать разные занимательные вещи, а ты будешь опробывать их на маме. За меня не беспокойся. Если я захочу себя удовлетворить, то буду с большим удовольствием дрочить себе пизду и жопу, а ты на это посмотришь и поможешь мне. Ну все, беги домой... Завтра я тебя жду. Нина Петровна, встала на колени, нежно пососала Витькин опять напряженный член. Затем повернулась к нему задом и наклонилась:
	- Поцелуй. - Витька приник губами к отверстию ее жопы, сунул туда язык. - Ну все...- Нина Петровна встала, нежно по-матерински шлепнула Витьку по голой заднице. - До свидания... 
	<h3>2</h3> 
	Придя домой и пообедав, Витька сразу провалился в глубокий сон. Проснулся он около шести часов вечера с ощущением счастья. Вспомнив все, Витька вскочил с дивана. 
	- Ура ! - кричал он и скакал по комнате, как сумашедший. - Я люблю Нину Петровну, у меня есть Нина Петровна... 
	Немного успокоившись, он вспомнил, что ему говорила учительница о матери. Витька решил рискнуть. С ми нуты на минуту мать должна была придти с работы. Он пошел в ванную комнату, спустил до щиколокоток штаны с трусами и сел на холодный край ванны. Дверь он не защелкнул. Необычность положения, волнение, которое он испытывал, действовали возбуждающе. Член уже стоял. Витька услышал запах Нины Петровны, резко усиленный своей несвежестью. Витька замычал от острого возбуждения, но решил подмыться, так как надеялся, что мать застанет его, и верил в хорошее развитие событий. Подмывшись, он занял прежнюю позицию и начал слегка поглаживать член, не переходя к обычной активной дрочке, чтобы не кончить до прихода матери. 
	
	- Мама, мама, мамочка... - шептал он возбужденно. 
	Хлопнула входная дверь. Он услышал, как мать ставит сумки и снимает туфли. 
	- Витя, ты дома? - послышался голос Ирины Сергеевны - матери Витьки. 
	Витьку как током ударило, но он молча и энергично дрочил свой член. Дверь в ванную открылась, и Витька увидел изумленную мать, смотрящую на его красный напряженный член. Витка вскочил и ,густо покраснев, стал натягивать штаны. Выражение лица матери сменилось с изумленного на насмешливое. 
	- О... Да ты у меня совсем взрослый мальчик ... Я уйду, а ты закончи. Это нежелательно прерывать. - Мать 
	закрыла за собой дверь. Витька замер, не зная как дальше поступить. Было немного стыдно, но реакция матери была нормальной. Заканчивать одному стало неинтересно, и Витька решился идти до конца. 
	Мать на кухне мыла руки. 
	- Ты что, так быстро закончил? - она повернулась к нему. 
	- Мама, я хочу узнать, ты на меня не сердишься? - Витька внимательно смотрел в глаза матери. 
	- Конечно, нет, иначе бы я не позволила тебе продолжать. Это естественно для мальчиков твоего возраста. 
	Скорее неестественно, когда мальчик не делает этого. Иди закончи, и будем ужинать. 
	Витька осмелел. 
	- Мама, а можно я закончу прямо здесь. - Ирина Сергеевна изумленно взглянула на сына, задумалась на минуту, нахмурив брови. Витька со страхом ждал отказа. 
	- А почему бы и нет... Я ведь назвала это естественным... - задумчиво протянула она. 
	Витька сразу же сдернул штаны, и схватился за стоящий член. 
	- Пойдем в комнату, Витя - остановила его мать - На диване будет удобней. Витька сбросил мешающие при ходьбе штаны и пошел вслед за матерью в комнату. 
	" Ура! Все получается" - ликовал в душе Витька. 
	Мать усадила Витьку на диван и села рядом. Витька медленно начал двигать кожу по члену. Ирина Сергеевна невольно залюбовалась зрелищем. Его, когда-то маленькая детская писька, превратилась в красивый почти мужской член средних размеров, с крупной розовой головкой, которая была сейчас влажной от выделений. Витька тоже смотрел на свой член. Он тяжело дышал, сильно сжав зубы. Глаза его затуманились, мышцы вытянутых голых ног сильно напряглись. Ирина Сергеевна почувствовала, что ей очень приятно видеть, что сын получает острое наслаждение. 
	- Мама, ты смотришь? - тихо и хрипло спросил он, не поворачивая к матери головы. 
	- Я смотрю, сынок - Ирина Сергеевна почувствовала как дрожит ее голос. 
	- Мама, я делаю это при тебе... - Шептал Витька в забытьи. - Мама, я люблю тебя, люблю... 
	Мать почувствовала, что Витька близок к окончанию. Она обняла его за затылок и повернув голову к себе, стала целовать его лицо, губы, глаза. 
	- Аааааааааааа... - Витька начал выстреливать спермой себе на живот и задранную майку - Аааааааа ... Как хорошо... - мычал он. - Я люблю тебя, мама, люблю... - как заклинание твердил он. Спазмы кончились, и Витька расслабленно откинулся на спинку дивана. Ирина Сергеевна не шевелилась несколько минут, успокаиваясь сама и давая успокоится сыну. Затем она принесла полотенце и бережно вытерла живот и член сына. Возбуждение схлынуло и Витька почувствовал стыд перед матерью за происшедшее, но Ирина Сергеевна, обняв Витьку ласково поцеловала его в висок. 
	
	- Тебе было хорошо, Витя? - Витька тихо кивнул и благодарно обнял мать. - Иди, отдохни, и будем ужинать. 
	- Ирина Сергеевна направилась на кухню, а Витька пошел в свою комнату и завалился на кушетку. 
	"Вот здорово" - размышлял он - "Как это Нина Петровна все могла предвидеть. Ну прямо колдовство какое-то..." - Витька встал, включил негромко музыку и снова упал на кушетку. 
	"У нее же есть взрослый сын." - осенило Витьку - "Может быть у нее с сыном тоже... Послезавтра расспрошу ее." - решил он. 
	- Витя, ужинать - услышал он голос матери. 
	Ужин прошел в молчании. Витька все еще немного стеснялся, а мать была тиха и задумчива. 
	Попытки делать уроки в этот вечер ни к чему не привели, и Витька вышел в большую комнату посмотреть телевизор. Ирина Сергеевна в домашнем халате смотрела какой-то сериал. Еще влажные после мытья волосы были собраны в большой тюрбан. Витька хотел сесть в кресло, но мать жестом пригасила его к себе. 
	Он сел на диван, мать обняла его за плечо и легко прижала к себе. Витька ткнулся носом в халат матери. От нее пахло шампунью и мамой. Витьке стало спокойно и хорошо. Он осторожно обнял мать одной рукой. - Витенька, о чем ты думаешь, когда делаешь "это" - Ирина Сергеевна ободряюще сжала плечо сына. 
	- Мама, мне стыдно об этом говорить с тобой - Витька замер. Он почувствовал, как его член начинает 
	набухать, оттопыривая спортивные штаны. 
	- Не стесняйся меня, Витя. Я все пойму. Я ведь люблю тебя. 
	- Мама, я тоже тебя люблю, поэтому наверное представляю тебя, когда занимаюсь... -Витьке опять не хватало 
	слова. 
	- Анонизмом - мягко подсказала мать. 
	- Анонизмом... - как эхо повторил он. 
	- Расскажи подробно, Витенька. Мне очень интересно. - сильнее прижала к себе Витьку Ирина Сергеевна. Ее 
	слегка трясло. Витьке ее волнение облегчило задачу. Он понял - мать не рассердится на него, чтобы он не 
	сказал. 
	- Мама, я вижу, как ты раздеваешься, показываешь мне свои груди, даешь их мне трогать и целовать - 
	Витька осторожно положил руку на большую материну грудь и начал слегка сжимать ее. Лифчика под халатом не было, и он очень остро ощущал теплую, упругую мягкость ее груди, твердый, торчащий сосок. 
	- Дальше, Витя - чуть слышно сказала мать. 
	- Потом ты снимаешь юбку и поворачиваешься ко мне задом - уже обе руки Витьки с силой мяли груди матери - Я подхожу к тебе, ты наклоняешься, а я в это время медленно стягиваю твои трусы. - Елену Сергеевну трясло, она тяжело дышала, откинув голову на спинку дивана. 
	- Не останавливайся - простонала она. 
	- Обнажается твоя жопа - Витька перестал стесняться слов. Они обостряли его возбуждение. - Я засовываю нос в нее и начинаю нюхать. 
	Больше выдержать этой сладкой пытки Ирина Сергеевна не могла. Она резко встала с дивана и сбросила халат. 
	- Сынок, нюхай мою жопу - простонала она, падая на колени. - Нюхай и целуй свою развратную мамочку, нюхай свою большую, толстую блядь. 
	Простонав это, Ирина Сергеевна развел руками свои огромные белые ягодицы и, наклонившись, прогнула поясницу. Витька упал на четвереньки и уткнулся носом прямо жопу матери. Он жадно вдыхал запах задницы, обдавая ее горячим дыханием. 
	
	- Я люблю тебя, мой мальчик - Ирина Сергеевна, свалилась на ковер, перевернулась на спину и, раздвинув ноги потащила на себя сына. 
	- Выеби, меня, Витенька, выеби в пизду... 
	Витька сдернул штаны и упал на грудь матери. Его член быстро нашел влагалище и провалился туда. 
	- Уууууууууууу... Ммммммммм... - то ли стонала, то ли мычала мать, жадно подмахивая Витьке - Еби меня 
	сынок, еби часто, еби сильно, еби...УУУУУУУ... еби и и и... - Между стонами бессвязно шептала она. Витька энергично двигал задом. Пизда матери начала издавать хлюпающие и чавкающие звуки. Витька аж заскулил от удовольствия. Через несколько минут он, резко всадив хуй по самые яйца, задрожал и начал впрыскивать в глубину материнского живота струи спермы. 
	- Я люблю тебя, мама - орал он - Люблюююююю !!! 
	Ирина Сергеевна на мгновение замерла, а затем волны сильного, яркого оргазма стали сотрясать ее большое упругое тело. 
	- Ууууууууу ! Как хорошо, ебены в рот ! Ах, блядь, как хорошо... - материлась она, трясясь от острого наслаждения. 
	Витька испытывал ни с чем несравнимое счастье от сознания, что довел мать до этого. Грязные слова из ее уст, были слаще самой красивой музыки. 
	Успокоившись, Ирина Сергеевна накинула халат, и не запахивая его, села на диван, опять усадив рядом сына. 
	- Ну, вот, Витя, и случилось то, чего я так боялась, и так хотела. - Витька, слушая ее, шарил по ее телу руками, трогая груди, полный живот, гладя жесткие черные волосы ее пизды. 
	- Мама, я тебя люблю, и счастлив, что ты такая. Можно я буду называть тебя своей блядью. - неожиданно для себя брякнул Витька. Ирина Сергеевна счастливо засмеялась 
	- Какой же ты у меня фантазер и проказник - Ирина Сергеевна обняла сына - Мне это нравится. Давай условимся так... ты и я будем делать и говорить все что захотим. Как только тебе захочется меня, можешь походить, снимать с меня трусы, нюхать жопу, лизать пизду, анонировать на меня... 
	- Мама, слово "дрочить" мне больше нравится - прервал ее сын. 
	- Дрочить на меня, - продолжила она - совать своего петушка во все мои дырки... 
	- И в жопу можно, и в рот? - радостно взвизгнул Витька. Мать вместо ответа наклонилась и взяла головку его торчащего члена в рот. Немного поиграв им, она легла на спину, подтянув к груди колени, и широко их развела. Мясистые, набухшие, густо зароссшые черными курчавыми волосами губы пизды раздвинулись, открыв красные плоть, налитую пульсирующей кровью. 
	- Витя, смочи мою жопу своей слюной, что бы легче было вставить твоего петушка - Ирина Сергеевна ждала, а Витька зачарованно остолбенел, разглядывая клад, открывшийся перед ним. Огромная черно-красная пизда матери гипнотизировала его. Под взглядом сына, она расцветала все больше и больше. Губы набухали и раскрывались, широкая яма влагалища манила к себе. Клитор вибрировал, казалось он вот, вот лопнет. Остолбенение Витьки, сменилось яростным возбуждением. Он начал лизать и кусать красные срамные губы, сосать клитор, окунать нос во влагалище. Острый, возбуждающе приятный сок материнской пизды, пьянил Витьку. Ирина Сергеевна глухо стонала и двигала жопой в такт с Витькиным языком. 
	
	- Mммммммммм... Витя, лижи мне жопу, я хочу твой хуй в свою большую, жадную жопу - почти рыдала она. 
	Витька засунул ей в задницу язык и начал яростно им ворочать. Затем он приставил хуй к коричневому отверстию и без особого труда воткнул его до самого основания в жопу матери. Горячая, тяжелая плоть, плотно обхватила Витькин член. Он начал медленно вынимать и резко вталкивать его, вызывая все новые и новые стоны и крики матери. 
	- В жопу, в жопу, в жопу... - как в бреду хрипела Ирина Сергеевна. 
	- Мамку в жопу, мамку в жопу... - вторил ей сын. 
	Витька вспотел, энергично накачивая огромную ненасытную задницу. Руками он теребил набухшую материну пизду, щипал ее губы и клитор. Ирина Сергеевна, трясясь и воя, стала кончать, сильно сжав член сына. 
	- Витенька, милый мой мальчик ! Аааааааааа... Люблю тебя - Витька задергался и выплеснул сперму в жопу матери. Не в силах стоять на ослабевших ногах, он опустился на пол. На месте привычного сморщенного коричневого кольца сияла дыра, в которой были видны красные стенки прямой кишки. Витька, приподнялся и поцеловал края дыры, которая стала уже затягиваться, принимая привычный вид. 
	- Ну, мама, ты и блядища у меня - устало промолвил Витька. Он встал, и начал целовать, счастливо смеющиеся губы матери. - Огромная, грязная, вонючая шлюха, маленькая испорченная девочка. - приговаривал он. Витька чувствовал большую нежность, к этому огромному, ненасытному похотливому телу, телу своей любимой матери. Он прилег рядом с ней на диван, силы оставили его. Витька провалился в глубокий сон. 
	<h3>3</h3> 
	Проснулся Витька, когда в комнате было уже светло. Матери рядом не было. 
	- Мама, - крикнул Витька - Я тебя люблю. 
	Ирина Сергеевна вышла из кухни 
	- Витя завтракать, и в школу - мать была уже одета и накрашена. Витька откинул одеяло, обнажив молодое 
	тело со стоящим членом. 
	- Мама, пососи у меня - попросил он. 
	- Ах, ты проказник... - Ирина Сергеевна развернула Витьку на диване и опустилась на колени между его свисающих ног. 
	- Витенька, он у тебя запачкан моей попой. - У Витьки хуй чуть не лопнул от сладкого напряжения - Надо его почистить. - И она заглотила член до самого основания, упершись Витьке носом в лобок. Витьке хватило нескольких энергичных качков головы матери, чтобы кончить ей в горло. Тщательно вылизав письку сына, Ирина Сергеевна встала, поправляя прическу. 
	- А, может быть, мы сегодня отдохнем, Витя - задумчиво протянула она. - У нас ведь с тобой сегодня праздник. 
	- Ура! - запрыгал Витька на диване. - Я целый день буду ебать тебя, моя милая мамочка, моя любимая шлюшка, моя мамная шлюшка... - Сочинял он. Витьке понравилась игра словами и он продолжил... 
	- Мамочка, послушай как здорово звучит... Я буду целый день ебать свою мамочку; моя мамочка любит в рот 
	и в жопу... 
	Ирина Сергеевна счастливо смеялась, глядя на сына. 
	- Какой же ты еще ребенок, Витька. - она поймала сына и шутливо отшлепала его по голому заду. - Умывайся и завтракай. 
	Витька вырвался, засунул матери руки под юбку и к своей радости не обнаружил там ничего, кроме чулок с застежками, волосатой пизды и голой задницы. Он быстро расстегнул молнию юбки и стащил ее на пол. Ирина Сергеевна перешагнула юбку и встала перед сыном, как бы демонстрируя себя. На ней была белая тонкая кофта, из под нее выглядывали застежки пояса, державшие темные, тонкие чулки, черный треугольник волос, ничем не прикрытый, приворожил Витькин взгляд. 
	
	- Какая ты у меня красивая, мама. - он восхищенно смотрел на нее - Повернись задом... 
	Ирина Сергеевна - Пойду позвоню на работу, возьму на сегодня отгул. - виляя широкими голыми ягодицами, она направилась в прихожую. Витька обхватил ее сзади за бедра и, согнувшись, засунув нос между ее ягодиц, засеменил вслед. Позвонив и оставив сына в ванной, Ирина Сергеевна вернулась в комнату, сняла кофту и лифчик, оставшись только в чулках и белом ажурном поясе. Из шкафа с постельным бельем она достала припрятанный сверток и села в кресло, положив широко раскинутые ноги на подлокотники. Из свертка она извлекла огромный резиновый член и баночку с кремом. Смазав член, она медленно с видимым наслаждением стала вводить его в широко раскрытую пизду. Витька, услышав громкие стоны матери, выскочил из ванны и замер, пораженный зрелищем. Мать с силой дрочила себя резиновой палкой. Ее пизда чавкала, принимая чудовище почти во всю длину. Мать громко стонала, закрыв глаза. 
	- Мама, можно мне? - Витька, не дожидаясь ответа, схватился за искусственный член. Мать отпустила свои руки, и Витька начал осторожно двигать резиновой палкой у нее в животе. 
	- Сильней - хрипела мать - Еще сильней, еще... 
	Витька старался изо всех сил. Он боялся, что разорвет материнскую пизду, но она твердила одно и тоже... 
	- Еби меня сильней, сильней, сильней... Аааааааа... - Ирина Сергеевна задрожала, мышцы ее влагалища так сильно сжали резиновое чудовище, что Витька почти не мог сдвинуть его. Она закричала, все тело ее 
	завибрировало, сын бросился к ее искаженному страстью лицу и, пока волны оргазма сотрясали мать, целовал ее лицо и губы, глубоко просовывая язык ей в рот. Ирина Сергеевна, придя в себя, обняла Витьку и начала благодарно и нежно отвечать на поцелуи сына. 
	- Витенька, сладкий мой... - шептала она. 
	Отойдя от пережитого, Витька поднял, упавший на ковер резиновый член, и с завистью осмотрел тридцатисантиметровую, бугристую дубину диаметром почти пять сантиметров. 
	- Мама, у меня такой маленький по сравнению с этим - в его голосе послышалась ревность - Тебе, наверное, неинтересно со мной? 
	- Сынок, размер - это хорошо, но совсем не главное. Разве ты не чувствовал, как мне было хорошо, когда твой петушок, был в моей такой огромной пизде - Ирина Сергеевна ласково погладила полунапряженный Витькин член. 
	Витька вспомнил, как стенки влагалища ласково сжимали его член, как стонала и хрипела мать под ним. Он нежно поцеловал мать в щеку. 
	- Когда, я дрочил, тебя этой штукой - Витька приподнял резиновый член, - то представлял, что это хуй настоящего дяденьки. Тебе бы хотелось, мама, чтобы тебя ебал настоящий дяденька с таким членом? 
	- Витенька, а ты бы не ревновал меня - улыбнулась мать. 
	Витька на секунду задумался - Если только чуть-чуть, но мне было бы интерсно посмотреть, как большой живой хуй входит в тебя. Я бы мог при этом целовать тебя в губы или дрочить на тебя... А в жопу такой ты бы не хотела? 
	- Не знаю, сынок. Не пробовала. Наверное, если хорошенько смазать, то получилось бы. Немного потоньше мне приходилось принимать - мечтательно закончила Ирина Сергеевна. - У меня есть еще другие резиновые игрушки, попозже обязательно вставишь мне в жопу... 
	- Я хочу сейчас! - запрыгал Витька. 
	- Витенька, мне надо немного перевести дух. Ты так сильно отделал меня этой штуковиной... 
	
	- Хорошо, мама - Витька помолчал и продолжил - Мама, у меня есть еще одна тайна... - и выжидательно смотрел на мать. 
	- Витя, мы же договорились, что между нами нет никаких преград. - Ирина Сергеевна посадила Витьку рядом с собой. - Рассказывай. 
	- Мама, это не только моя тайна и, если тебе все это не понравится, обещай не выпытывать из меня имен и фамилий. 
	Видя решительное выражение лица сына, Ирина Сергеевна пошла на компромисс... 
	- Согласна. Но и ты обещай больше не заниматься тем, что мне может не понравиться. 
	"Как же я расстанусь с Ниной Петровной" - загрустил Витька - "Хотя у меня сейчас есть моя мама..." - успокоил он себя. 
	- Клянусь, мама. - торжественно заявил, Витька, и продолжил - Вчера у меня было свидание с женщиной... 
	- С женщиной??? - Мать удивленно подняла брови. - Может быть с девочкой или девушкой? 
	- Нет, мама, с женщиной, которая даже немного старше тебя. Ты не думай, это очень хорошая женщина, только одинокая. Ты ее знаешь... - Витька выжидательно замолчал. 
	- Что ты имеешь в виду, говоря о свидании? - В глазах Ирины Сергеевны появился неподдельный интерес. 
	Витьку это подбодрило. 
	- Мы делали, почти так же, как и с тобой... - Член Витьки на глазах матери стал наливаться кровью и вставать. Ирина Сергеевна тяжело задышала и крепко обняла сына. 
	- Я совсем не сержусь. Расскажи мне все подробно - горячее дыхание матери обдавало Витьку. 
	Витька взял мать за плечи и начал клонить ее на диван. - Мамочка, ложись, я буду гладить твою писю и все расскажу... 
	... - сегодня Нина Петровна ждет меня после уроков - закончил Витька. Мать тихо постанывала под лаской сына. 
	- Мама, это Нина Петровна подсказала, чтобы я попался тебе на глаза, когда дрочу. 
	Ирина Сергеевна открыла глаза и села. 
	- Так вы меня совратили... - протянула она. Витька притих. Через несколько минут мать решительно 
	поднялась - Я очень хочу встретиться с Ниной Петровной. 
	- Мама, все в порядке? - Витька посмотрел в глаза матери. 
	- Витя, не беспокойся. Я рада, что все так произошло и хочу поблагодарить Нину Петровну за это. 
	Витька радостно запрыгал 
	- Ура, теперь я буду нюхать сразу две большие жопы! - Витька начал энергично дрочить свой член, встав на цыпочки и выдвинув вперед бедра. 
	- Ах, блядь, как хорошо... - натужно приговаривал он - Ах, заебись... 
	Ирина Сергеевна, полюбовавшись на сына, опустилась на колени, и обхватив ладонями ягодицы сына, взяла головку Витькиного члена в губы. Она не мешала Витьке двигать рукой, а только слегка ласкала головку губами и языком. Пальцы Витьки приятно ударяли ее по губам. Жопа Витьки от напряжения была как каменная, ноги дрожали. 
	- Ах, ты моя блядь, ах, ты жопница... Ах, как хорошо... - все твердил Витька. 
	Он кончал долго, засунув в последний момент свой член в рот матери до самой мошонки. Нина Петровна проглотила сперму сына и, нежно облизав слабеющий Витьки член, поднялась. 
	- Так ты, Витя, считаешь, что я могу встретиться с Ниной Петровной? 
	- Мама, я думаю, что она будет рада. Но сначала я пойду один и подготовлю ее к этому, а тебе позвоню, и ты придешь. - Витька радостно обнял мать. - Я так люблю тебя мамочка, больше всех... И Нину Петровну, - смущенно добавил он.