	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Veronica Petroff
	Название: My story
	
	
	Мне 20 лет. Я замужем уже три года. О своем замужестве я напишу в другой раз. Мой муж обалденный человек. Мы может трахаться по три раза на дню, и у него все равно будет стоять.
	Он мой единственный мужчина. Но я хочу рассказать совсем не об этом, а о том как раз-два в году наша жизнь меняется.
	У нас есть друг. Он живет в другой стране, в Германии. Он самый натуральный немец. Он очень любит Россию и заезжает к нам на каникулы.
	Мой муж знает его уже лет 10, я же познакомилась с ним с разу после свадьбы. Не смотря на то, что я с ума сходила по моему мужу, я сразу поняла, что хочу Хостера (так его зовут). Меня тянуло к нему очень сильно. Но самое ужасное было в том, что я не хотела его отдельно, я хотела его только вместе с мужем!
	О! Как я об этом мечтала... Я буквально насиловала моего мужа всю ночь при той первой встрече с Хостером, т.к. не могла рассказать мужу о своих фантазиях, измена для меня - табу.
	Я видела на себе и взгляды нашего немца, взгляды пожирающие, обычно от таких взглядов у меня становилось мокро в трусах. Когда в ту первую встречу, я оказалась без сладкого, Хостер уехал, поцеловал мне щеку на прощание. От этого поцелуя я чуть с ума не сошла!
	Как только он уехал, жизнь пошла своих чередом, я и и не думала о немце, разве только во сне.
	Следующая наша встреча произошла на Кипре. Мы с мужем поехали отдыхать в Лимассом осенью, и по приезде получили е-мэйл от Хостера, что он в пути к нам!
	О, как это было заманчиво. Я поняла, что в этот раз я не выдержу. Я не поехала в аэропорт, осталась валяться на пляже.
	Но вот они подошли ко мне, я чувствовала их приближение.
	Хостер выглядел отлично, его светлые волосы под стрижку каре были убраны в хвост, на нем была белая футболка и синие джинсы. Муж был в светлых шортах, и черной майке в обтяжку. Хостер чуть выше моего мужа, они стояли и смотрели сверху на меня. О, Боже! Как они были красивы и желанны для меня!
	Вечер прошел бурно, мы гуляли по всем клубам, ели-пили, веселись, казалось все опутано сексуальными чувствами кругом, воздух с запахом секса. Мы много танцевали, прикасались к друг другу, это все меня возбуждало неимоверно...
	Я хотела трахаться, нет я хотела ебаться. просто как кошка, долго и много!
	Я ждала, когда мы вернемся домой, чтобы накинуться на мужа.
	Мы снимали маленькие апартаменты, со спальней, большой комнатой, кухней и ванной. Так же у нас был большой балкон с видом на море. Хостеру предстояло спать на диване.
	Мы вернулись, я пошла стелить постель. Мужчины в это время уселись пить вкусное кипроское пиво KEO на балкон.
	Я переоделась в короткое шелковое платьице, потому что поняла что жить там больше не возможно, как хочется трахаться. Я потрогала свою кошечку через трусики, она была мокрая и скулила без члена....
	На балконе между тем веселье шло вверх, и я решила к ним присоединиться, попить пивка.
	Стула было только два и я села не пол.
	Мы сидели и болтали не о чем, мой зад был совсем с мужниной ногой, а напротив сидел Хостер. Я видела что его член стоит, как только он увидел меня... Муж дернул меня за волосы. А это обычно означало - подставь свою попку, я буду ебать.
	Муж сказал мне по-русски:
	Я хочу чтобы, ты пососала
	Немец переспросил, что это значит - пососала, т.к. ему всегда был интересен русский (он его изучал уже пару месяцев), а сейчас он не понял про что речь:
	
	Мой необдуманный ответ был 
	blow job
	Его глаза загорелись, он засмеялся и сказал, что ему давно не делали blow job. Я тоже засмеялась. А мой уж с серьезным видом сказал:
	Я хочу чтобы ты пососала. Пососала у Хостера. Я тебе разрешаю, нет я тебе приказываю. Я буду смотреть. Делай быстро!
	вы можете поверить! Мой муж хочет того что и я.
	Хостлер помоему не уловил смысла нашего разговора и сидел улыбался.
	Я подползла к нему, обняла за коленки и спросила:
	Do you mind if I suck you dick? (не возражаешь, если я пососу твой член?
	и начала расстегивать его ремень. Послышалось мужнино: Don't warry, man, I said SO. She is very good in this kinda job ( не волнуйся, друг, я сказал ТАК. Она очень хорошо в этом деле
	Я расстегнула пуговички, стянула с него джинсы, трусы... О, боже, вот то о чем я мечтала.... член, хуй, мой второй в жизни красавчик. Вот он, стоит колом. Он был длиннее мужниного члена на пару-тройку сантиметров, но в ширину он был чуть уже поуже, но очень красивый
	я сосала и сосала, а мой дорогой тем временем задрал мне юбку и начал лизать мою пизденку, это было так неожиданно.
	Но я хотела член: Вставь! Вставь! - молила я.
	Наконец он вставил мне свой хуй. Это было просто сказочно, ничего подобного я не испытывала.
	Два супер члена - а один можно сосать. Другой тебя ебет. И твои сиськи крутят, и по жопе хлестают. Я не могла больше теперь и кончила, в этот же момент получила в рот вкус новой немецкой спермы, секундой позже моя pussy была полна от мужа....
	Вам наверное интересно что было потом? Все следующие дни мы трахались, как только могли и где только могли - на море и в горах. Затем была какая-то важная футбольная игра по телеку и мои мужчины сидели и пили пиво, а я сосала - расстегнула их брюки и их хуи, что было очень здорово, сразу два. Они пили пиво - я сосала. Как только игра принимала опасный оборот, они лупили меня по попке - плохо сосешь, девочка. Игра не идет :-)
	Муж не давал ебать меня Хостеру, поэтому в моих обязанностях было сосать ему каждое утро в душе. Потом обычно приходил муж и вставлял мне. Я готовила много еды и когда они ели я танцевала стриптиз и мои кобельки кормили меня с пальца... Или с хуя.
	Почему я пишу все это - ПОТОМУ ЧТО ПРИЕЗЖАЕТ ХОСТЕР!!!
	Я ужасно хочу, чтобы он меня отделал как сидорову козу. Так что ждите продолжения......