	Категория: Ваши рассказы, Лесбиянки
	Автор: Вална
	Название: Вечеринка на работе
	
	
	Это случилось год назад. Тогда мне было 23 года. На работе у моего шефа была вечеринка. Там было много гостей, много дам и джентльменов. Они были все руководители всяких фирм. Так как я работала секретаршей мне также нужно было участвовать в этой вечеринке. Я обслуживала гостей и сама была как гость. Для этой вечеринки шеф даже купил всю мою одежду. Я была одета полностью в купленную им одежду, с головы до ног. Он сказал, что я не могу появиться на вечеринке в старом. Так он купил новую. Я сама ездила с ним по магазинам, и он выбирал её для меня. Мы ходили по магазинам, а он выбирал то трусики, то юбку, чулки с резинками, блузку. Ну короче всё. Я всё мерила, а он оценивал это.
	Так вот, началась вечеринка. Я была очаровательна, многие мне могли только позавидовать. Я находилась вместе с гостями, разговаривала с ними. Также пила напитки с гостями. И мне это нравилось.Там я познакомилась с многими людми. Конечно, мужики хотели залезть мне под юбку, или ущипнуть за грудь. Но так как было много народу, им это не удавалось. Только однажды одному мужику лет сорока удалось залезть под юбку. Я тогда была в секретариате и, наклонившись, говорила по телефону. Как вдруг из за спины я почувствовала руку. Она легла мне на зад, а другая прижала спину к столу. Я не могла встать, и рука проскользнула под юбку из за спины. Пальцы начали тереться в мои трусики, они немножко подвигались и потом стали забираться под трусики. Он подвинул трусики в сторону и моя пизда стала голой. Трусики мне шеф купил шелковые, кружевные. Они мне очень нравились, я так хорошо в них чувствовала себя. Так вот, когда пальцы этого мужика оказались на месте трусиков, они сразу начали искать клитор, как мне казалось. Так как его пальцы не остановились на моей пизде, а продвинулись далше, как раз к клитору и там начали его мять. Я не выдержала и положила трубку телефона, так как я не могла ничего больше сделать. Мне было приятно, когда он тёр клитор. Я начала постанывать и даже попыталась немножко развести свои нои. Но тут дверь немножко заскрипела, и он мгновено вытащил руку из моей промежности. Когда он это сделал, сразу отошел от меня в сторону. Я сразу встала, поправила юбку, но трусиков не могла поправить. Они так и остались сдвинуты в сторону. В секретариат вошли гости. Я только поправила свою причёску. Мой искуситель ушел. Так как я не могла при всех поправить свои трусики, я так и ходила. Хоть моя юбка была очень короткой, но она закрывала трусики, были видны только мои чулки. То есть края чулков. 
	Когда я зашла в кабинет шефа, взяла коктейль и села на софу. Напротив меня сидела дама лет сорока, как мне показалось. Они все так много красились, трудно было понять. Я наверное так неосторожно села, что дама заметила, что творится под моей юбкой. Она так посмотрела на меня, потом на мою юбку, что я себя почувствовала неловко. Она это заметила и подсела ко мне поближе. Я начала беседовать с ней, мы обе пили коктейль и беседовали обо мне, о моей работе. Она спрашивала, сколько мне лет, сколко детей у меня, какой мой муж. Но почти ничего о себе не рассказывала. Но я и не спрашивала. Она положила руку на мою ногу и дальше продолжала спрашивать, глядя мне в глаза. А я совсем на это не обратила внимание, только когда рука начала немножко подниматься и соскальзывать в промежность. Тогда я посмотрела молча на неё. А она на меня. Она спросила, была я когда-нибудь с женщиной, я не знала, что ей сказать. Я промолчала, а она отняла руку от моеи ноги. Потом она взяла свою сумку и из неё извлекла визитную карточку. Она протянула её мне и сказала. Если когда нибуть захочу попробовать, то чтобы позвонила ей. Я взяла эту карточку и сказала, что хорошо. Тут подошел пожилой мужик, наверное её муж, взал её за руку, и они отошли. Я встала и пошла в туалет. Мне всё-таки нужно было поправить свои трусики. Не могла же я так ходить всё время. Когда зашла в туалет, то там увидела одну даму. Она была с хорошей фигурой. Она стояла у зеркала с поднятои юбкой. Ноги её были немножко разведены в стороны. Трусики были немножко спущены. Рука была, как мне показалось, на её киске. Когда она меня увидела, то извлекла руку оттуда. Она была вся мокрая, её пальцы блестели. Она смотрела на меня, а я смотрела на неё. Мне это так неожиданно показалось, потом она мокрым пальцем поманила меня к себе. Я подошла, а она меня повернула спинои к стене, так что я оказалась спинои к зеркалу. Она взяла одной рукой за край моей юбки и приподняла её, а мокрой рукой проскользнула под мою юбку. Её рука сразу оказалась на моей пизде. Так как трусики были сдвинуты. Я даже не успела ничего ей сказать. Моя киска была начисто выбрита, так что её пальцы сразу начали погружаться в меня. Мне ничего не оставалось, как ей помочь. Я немножко развела свои ноги, так её пальцы сразу погрузились в меня. Мне это очень понравилось. Одна мысль уже, что там не мужские пальцы, а женские дали свой вкус сладости. Я расслабилась. Свою руку я протянула и коснулась её киски через трусики. Трусики были мокрые от её влаги. Также как и моя пизда. Так как по моей ноге начало течь моя влага. Она улыбнулась, я свои пальцы хотела засунуть под резинку трусиков, но там было много волос. Наверное она не бреет свою киску. Она тихо сказала, что ей пора идти, извлекла свои пальцы из моей киски, я села на пол. Мне было так сладко. Когда я подняла свои глаза, то они как раз смотрели под юбку этой дамы. У неё были также шолковые, кружевные белые трусики. Она укладывала в трусики прокладку, была видна её киска. Она действительно была совсем не брита. Там было много чёрных волос. Когда прокладка была на месте, то она натянула трусики как следует, взяла салфетку и этой салфеткой начала вытирать трусики. Так она их немножко осушила, так как они шелковые влага быстро удаляется. Потом спустила юбку, поправила её, посмотрела на меня. Она улыбнулась и ушла. Я осталась одна. Так посидев немножко встала, посмотрела в зеркало. Моё лицо было красное, я сунула свою руку под юбку. Там было мокро. Мне тоже понадобилось салфетки. Я тоже взяла её, и начала вытирать капли на ноге и своей пизде. Я никак не могла очухаться после этого. Можно сказать, что это был первыи случай, когда меня ухаживала другая женщина. И мне это очень понравилось. Я решила, что обязательно пойду к этой женщине в гости. Хотела уже сейчас бежать. Но это потом. Так вот, закончила себя вытирать, поправила свои трусики на место и посмотрела в зеркало. Она так прекрасно была обтянутая, контуры моей пизды вырисовывалась через трусики. Но мне тоже уже надо было идти, а то шеф меня бы начал искать уже. Я поправила юбку, ещё раз посмотрела в зеркало. Совсем неплохо я выглядела. 
	
	Вечеринка подходила к концу, все гости расходились домой. Когда все ушли, я осталась немножко прибрать кабинет. Шеф тоже ушел, и я осталась. На столе оставалось много всяких напитков. Так я убирала и пила понемножку. Когда всё было готова я была уже совсем пьяная. Села на софу и болше не могла встать. Я там и заснула, проснулась только утром. Хорошо, что была суббота, и наша фирма не работает по суботам. Где-то через полчаса приехал мой шеф. Я выглядела ужасно. Я спала одетая, так моя вся одежда была помята. Шеф посмотрел на меня и сел в своё кресло. Потом он позвал меня к себе и велел снять юбку. Короче он меня хорошо потрахал. Он трахал меня в пизду, дёргал за груди. Боли я не чувствовала, и так голова болела. Но меня очень интересовала дама, которая дала свою визитку. Пока член двигался в моей пизде, я мечтала. И это меня довело до оргазма. Я так кончила, живот шефа остался весь мокрый. Я упала на него. Когда пришла в себя я встала, взяла с пола свои трусики, лифчик и юбку и ушла в секретариат. Там я переоделась в другую одежду и пошла домой. Дома меня ждал муж и моя дочь. Конечно, мне попало от мужа, так как я его не предупредила, что домой не вернусь. Но мы занялись любовью и тем всё кончилось.
	После недели я позвонила даме, которая дала мне визитку. Мы договорились о встрече. А как там всё было, вы сможете узнать, прочитав следующие мои рассказы.
	
	Пишите мне дамы и господа. Я буду рада с вами побеседовать.