	Категория: Ваши рассказы, Лесбиянки
	Автор: Вална
	Название: В гостях у дамы
	
	
	Так вот, когда я позвонила даме, мы договорились о встрече, она сказала что будет одна дома. Я оделась привлекательно и поехала к ней. Моё тело уже начало дрожать. Я так волновалась, что в голову лезли всякие мысли. Когда доехала до её дома, это оказалась привлекательная вилла. Большой и красивый дом, она меня встретила у дверей. Я прошла в комнату, она меня сразу угостила коктейлем. Она запустила такую романтическую музыку. Я сидела и пила коктейль, а она куда-то ушла. Где-то через пять минут она пришла и села рядом. Я уже выпила один бокал. Мы начали разговаривать о жизни, больше, конечно, я рассказывала про себя. Она налила мне новую порцию випивки. Я совсем расслабилась, что она, наверное, увидела и спросила меня сначала про вечеринку. Я, конечно, начала рассказывать про неё, но о женщине в туалете я ничего ей не сказала. Тогда она задала сама мне вопрос, была ли я когда-нибудь с другой женщиной. Я, немножко помолчав, рассказала ей про случай в туалете. Всё как было. Она внимательно меня слушала. Потом спросила понравилось ли мне, я ответила что да. Хоть мне всё-таки было неловко. Тогда она мне сказала, что хочет со мной поиграть. Коктейль ударил в голову как следует, так как стыдливость совсем пропала. Так как тогда мне понравилось, когда женщина меня ласкает, я согласилась. Но она мне поставила два условия, первое: чтобы я всё делала как она скажет, а второе - чтобы я оделась в приготовленную ею одежду. Я сказала, что она мне не подойдёт, но она сказала, что это одежда её дочери и должно подойти. Мне ничего не оставалось сделать и я согласилась. Она меня отвела в комнату и начала меня одевать. Сначала мне нужно было снять всю свою одежду. Когда я это сделала, то она осмотрела меня со всех сторон. Она сама была одета в халатик. Но что под ним я не знала. Просто небыло видно. 
	Ну так вот, она начала меня одевать. Сперва она достала лифчик. Лифчик толко поддерживал мою грудь. Сосков он совсем не скрывал, так что моя грудь была намного поднята вверх, а соски торчали как камушки. Она сразу взяла за соски и потянула за них на себя. Я не устояла и тоже двинулась на неё. Она отпустила соски. Они стали твёрдыми. Потом она достала трусики. Белые шелковые трусики, с первого взгляда ничем не отличаются от других трусиков. Когда я взяла их в руки, то сразу увидела, что они не простые. Во-первых, они были с прорезью на моей киске. А во-вторых, сзади к ним был прикреплен небольшой фаллос. Он был где-то десять сантиметров в длину и довольно толстый, как мне показалось. Она дала мне крем и сказала смазать этот фаллос и  заднюю дырку. Я так и сделала, сперва смазала этот фаллос, а потом и свою дырку. Начала надевать трусики. Фаллос уперся в мою дырку. Она подошла ко мне и помогла мне засунуть его в задницу. Она его понемножку засовывала в задницу, мне было непривычно, но интересно. Наконец он весь вошел в меня, а трусики были на мне. Когда я их натянула на себя как следует, то моя киска вылезла через прорезь. Но прорезь была с резинкой его можно было растянуть как следует. Можно и две руки через эту прорезь засунуть. Как мне показалось. Так вот, сейчас я уже была в лифчике и трусиках. А в моей заднице торчал фаллос и киска вылезала через дырку. Теперь она мне подала колготки белого цвета, когда я их натягивала, то мне пришлось наклониться. И тут дал о себе узнать фаллос. Он начал шевелиться и моя задница стала сокращаться. Так вот, натянула колготки, и как ни странно, в том месте, где была дырка в трусиках, там же была и в колготках. Так что киска всё равно осталась голой. Она подала юбку. Когда я её надела, то она была настолко короткой, что была видна моя киска, вылезшая через трусики и колготки. Она также очень обтягивала мою задницу, так что фаллос был зажат между ягодницами. Меня так это завело, что моя киска начала уже течь, она стала мокрой, а груди стали так напряжены, что казалось, что вот-вот лопнут. Дама достала из шкафа туфли на высоких каблуках, когда я их надела, то я действительно выглядела классно. Осталось только надеть блузку, и она дала её мне. Шелковую, ничем не отличающуюся от других. Когда я её надела, то мои соски начали тереться об нее, и это дало новое ощущение. Моё тело начало ныть. Вся одежда мне очень подходила, наверное её дочь была моего телосложения, или это одежда была предназначена для кого-то другого. Моё тело хотело ласки. Но дама сказала, что надо пообедать. И мы пошли в комнату, где уже был накрыт стол. Мне нужно было сидеть на твёрдом стуле. Я так быстро села и так подскочила вверх, что даже крикнула. Так как когда я села, фаллос вошел в меня до предела, насколько разрешали трусики. Дама сказала, что эти трусики останутся на мне до тех пор, пока я буду у неё дома. Но теперь я уже осторожно села, когда я содилась юбка поднялась и моя киска стала совсем голой. Я сама её видела. Она совсем вылезла через дырку, я видела как с неё скатываются капли эликсира. Меня это ещё больше возбудило. Я даже не могла долго сидеть на одном месте. Я всё время шевелила свою задницу, груди тоже шевелилась. Фалос тоже двигался в моей заднице. Стул, на котором я сидела, стал мокрым подо мной. Я не знала, что делать, немножко разведя ноги в стороны, я взяла со стола салфетку и стала одной рукой незаметно вытирать стул. Но дама это заметила и сказала, чтобы я ничего там сама не делала. Но это было для меня как пытка.
	
	Наконец мы пообедали и пошли в её спальню. Она запустила музыку и велела мне потанцевать. Это меня заводило, так как соски тёрлись о блузку, а фаллос щекотал мою задницу. Наконец она выключила музыку, сказала, чтобы я развела ноги немножко и засунула свою руку мне под юбку. Конечно, если можно назвать ее юбкой, так как она была очень короткой. Положила ладонь на киску и сразу убрала её оттуда. Да, ты готова. Ложись на кровать, я легла, она взяла за мои ноги и развела их в стороны. Начала меня целовать. Это был первый раз, когда женщина меня так целовала. Она расстегнула мою блузку и начала покусывать мои соски. Я начала стонать и хотела свою ладонь засунуть ей за халатик. Но она схватила мою руку и сказала чтобы я это не делала. Я послушалась её. Ну а она спускалась дальше вниз. И дошла до моеи киски. Юбка ей не мешала. Она начала через прорезь щекотать мою киску, также надавливала на фаллос в моей жопе. Это прекрасное чувство.  Меня это так завело, что я текла как из крана вода. Я начала стонать, а она погружала в меня пальцы. Сначала один, потом два, три. Я начала шевелить ногами. Наверное, это ей мешало. Она предложила привязать мне ноги и руки. Я ничего плохого не ожидала от неё. Говорю ладно, и она пошла к шкафу, достала несколько чулков и стала привязывать мне ноги. Ноги были разведены в стороны настолько, насколько можно было это сделать. Потом она стала привязывать руки. Так я стала привязанной и не могла больше шевелиться. Я уже привыкла к фаллосу, и почти его не чувствовала. Она расстегнула мне блузку. Грудь моя была как следует напряжена, ещё лифчик её подерживал. Дама опять взялась за соски и начала дёргать их, потом наклонилась и начала лизать, то один, то другой сосок. А я лежала и не могла пошевелиться, я могла только кричать, что я и делала. Наверное я очень уж громко кричала, так как она встала, подняла свой халат и сняла свои трусики. Потом подошла ко мне с края и начала их мне в рот засовывать. Я этого не хотела, но она всё-таки сумела их мне засунуть. Так что я больше не могла громко кричать. Я только могла стонать. Теперь она вновь забралась в кровать межу моих ног и начала через прорез в колготках и трусиках ласкать мою киску. Сначала она это делала акуратно, но потом она всё больше обнаглела. Сперва она засовывала во влагалище один, потом два пальца. Когда она засовывала уже три пальца, я уже была напряжена и стонала. Но она на это не обращала никакого внимания. Она стала засовывать уже все четыре пальца. Я начала шевелить задницей, так как это было уже не смешно, и было больно. Так как она уже это делала грубо. Ещё этот фаллос в заднице торчал. Но я ничего уже не могла поделать, я была в полной её власти. В голове пробежала мысль, зачем я к ней пришла, я не могла сопротивляться. И дама этим пользовалась. Моя киска вся была как следует мокрой и даме не понадобилось никакого крема. Она продолжала засовывать руку в киску. Она то немножко крутила ладонь, то надавливала в меня. И она по немножку проходила вовнутрь. Я была так вся напряжена, что казалось, что вот-вот лопну. И вдруг резкая боль, и в своем влагалище я уже ощущала всю ладонь. Она вошла полностью в меня. Но боль и наслаждение сделали своё. Я отключилась, больше ничего не чувствовала. 
	
	Когда пришла я в себя, то тело моё было как чужое. Я всё ещё оставалась привязанной, но дамы рядом не было. Через несколько минут пришла дама, она меня даже не пыталась развязывать, только опять забралась между моих ног. Посмотрела на меня и опять начала пальцы в киску заталкивать. У меня  болела киска, но я как и прежде ничего не могла сделать. Но на этот раз её рука проскользнула быстрее во влагалище. Она начала ею крутить в стороны, мне казалось, что меня бурят, пальцы касались моей матки, тело дрожало. Но интересно, что она могла двигать и фаллосом в жопе. У меня ещё никогда не было в киске ничего такого толстого как рука. Интересно, что моя киска была обжатой трусиками, она вылезала только через прорезь. И дама этой прорезью пользовалась.  У меня опять наступил оргазм, но тут она вытащила руку, слезла с кровати и вышла из комнаты. Я не знала, что и делать. Я не могла сама себя удовлетворить, а так хотелось это сделать. Но тут опять появилась она. Она что-то принесла собою, когда я посмотрела внимательней, то это были яйца. Она опять забралась между моих ног, взяла одно яйцо со скорлупой и коснулась им моей киски. Потом начала понемножку его погружать в меня, она его толкала вовнутрь очень осторожно. Наверное они были не вареные. Когда она его погрузила, то взяла другое яйцо и тоже сделала с ним. Теперь у меня в киске были два яйца. Когда она закончила с яйцами, то вынула свои трусики из моего рта. Она стала развязывать мне руки и ноги. Я была свободной, но моя промежность была вся мокрая. Дама сказала, чтобы я была очень осторожной, эти яйца должны остаться целыми, пока я буду у неё. А если я их не выдержу целыми, то они начнут течь из моей киски начнут. Я осторожно села на край дивана, теперь у меня уже был и фаллос в жопе, и яйца в киске. Я встала и сделала несколько шагов. Но эти шаги были очень трудными, я как ребёнок училась ходить. Нужно было быть очень осторожной, так как они могли выпасть из меня, если я немножко больше сделаю шаг, также могли разбиться. Но всё-таки я ходила, вот только садиться было трудно. Но очень осторожно и понемножку я садилась. 
	Пришло время идти домой, завтра ведь на работу идти нужно было. Я должна была переодеться, так как трусики были мокрыми, колготки также. Юбка также была испачкана. Я пошла в комнату и стала переодеваться, дама попросила, чтобы я не вынимала яйца из себя, чтобы шла домой с яйцами. Я согласилась с нею. Сняла блузку, лифчик. Потом осторожно стала снимать юбку, сняла колготки. А вот с трусиками было по сложнее. Так как в меня ещё был погружен фаллос. Я стала скатывать трусики, но дама остановила, она подошла ко мне поближе и сама стала вынимать фаллос из жопы. Мне нужно немножко наклониться, она это делала очень осторожно, крутя немножко в стороны. Это заводило меня, так и фаллос был уже не у меня в жопе. Я стала одевать свои вещи. Надела трусики, теперь я уже не боялась, что яйца из меня випадут. Одела всю остальную одежду. Наконец я закончила одеваться и пошла домой. Дама вызвала такси, так как идти было далеко. Когда садилась в такси, то очень боялась, чтобы яйца не разбились. Водителю такси сказала, что болит живот. Дома я тоже ещё ходила с яйцами и спать легла с ними, но утром кровать была мокрой, яйца были готовы. 
	Так закончилась эта история.