	Категория: Ваши рассказы, Потеря девственности
	Автор: Олика Ивайкина
	Название: Шефы тоже не святые
	
	
	В обычном не густо населенном городе жила  в двухкомнатной квартире Вера Петровна с 18-ти летней Мариной. Этот год оказался для семьи роковым, так как отец Мариночки попал в аварию и скончался несколько месяцев назад. Жизнь суровая штука и теперь, когда кормилец семьи умер, Вере Петровне пришлось устроиться на работу в фармацевтическую компанию экономистом, а также убирала кабинет шефа Георга Викторовича, за что и получала дополнительную прибавку.  Частенько Марина забегала после универа к маме на работу и помогала.
	Как-то раз ее мама заболела и попросила дочь сходить к ней на работу и протереть пыль и полить цветы у шефа, Мариночка согласилась и вот, когда она уже закончила поливку кактусов, неожиданно для нее открылась дверь и вошел тот самый Георг Викторович.
	- А что ты тут делаешь, где твоя мама?
	- Мама заболела и я за нее, - испуганно пролепетала она.
	- Понятно.
	Георгий был изрядно пьян, и зашел он только для того чтобы взять забывшую папку. 
	- Не могла бы ты мне сделать кофе, а то что-то в горле пересохло, попросил он. Марина мигом прошмыгнула в маленькую, смежную  комнатушку, где обычно отдыхал начальник. Там находился уютный диванчик, столик, пару стульев, пенал для посуды, мойка. Схватив кофеварку, Марина подошла к крану, чтобы набрать воды, но тут она вдруг ощутила на себе крепкие мужские объятия.
	- Что вы делайте? - в ужасе крикнула девушка, но увы, больше она не могла ничего сказать так как Георгий увлек ее на диван и закрыл рот поцелуями. 
	Как же он был красив в свои 32 года, черноволосый с черными глазами, с аккуратным маленьким носиком и чуть припухлыми губами. Он буквально за минуту стянул с себя одежду, и тут Марина поняла, что она хочет ему отдаться, частенько она поглядывала на маминого начальника и вот теперь он овладеет ей. Он раздевал ее медленно, покрывая каждый сантиметр кожи поцелуями, а когда добрался до маленьких грудей, буквально впился в них, словно это было спелое яблоко, а когда он добрался до пушистой девочки, он начал ее облизывать и сосать как мороженное. Его язык проникал все глубже  в ее девственное тело, и вот, он снова добрался до грудей.
	Георгий Викторович частенько встречал Мариночку на работе, он до сих пор не может забыть тот момент, когда увидел ее впервые. Длинноногая блондинка с шикарными длинными волосами и голубыми глазами, такими глубокими. Она тогда помогала в очередной раз маме и он просто был ошарашен ее красотой, этими губами, такими розовыми. И после этого Георгий ходил как ошалелый, ему все время хотелось овладеть ей, и вот сегодня ему представился такой случай.
	Медленно он раздвинул ее ножки и рывком вошел в нее, пронзительный крик эхом донесся до его ушей и тут, о боже, он осознал, что она была девственницей. Да, он чувствовал ее целочку язычком, но не мог в это поверить, ведь она так прекрасна и не ужели ее никто не трахал, а тут это оказалось реальностью.  Это обострило ему ощущенья и он излил свою сперму в ее лоно. Обессилев Георгий повалился на диван и заснул.
	- Марина долго не шевелилась, боясь разбудить его, но потом страх того, что ее потеряет мать, заставил ее подняться и одеться. Почти бесшумно она вышла из кабинета и помчалась домой.
	- Больше Марина не появлялась на маминой работе. Через три месяца  Вера Петровна поняла, что ее дочь беременна, но та упорно не хотела называть, кто отец будущего ребенка и ей пришлось смириться.
	Роды наступили неожиданно, Марина на девятом месяце чувствовала себя замечательно и в этот день как обычно под вечер, она приготовила обед для мамы, но тут у нее начались схватки, скорая увезла ее в больницу. А в это время Вера Петровна зашла к своему начальнику Георгию Викторовичу затем, чтобы получить разрешение на дополнительный отпуск.
	
	- Зачем вам он нужен? - поинтересовался начальник.
	- Понимаете моя дочь должна родить и я бы хотела помочь ей.
	- А разве ее муж не сможет ей помочь?
	- Она не замужем и даже не имеет никакого друга, я даже не знаю кто отец ребенка, она ни с кем не гуляла и я даже опасаюсь, может ее кто-нибудь изнасиловал и поэтому она не хочет заводить каких-либо отношений с мужчинами.
	- Так значит она ни с кем не дружила, вы уверены?
	- Да, уверена, она бы от меня не стала это скрывать.
	- Так значит сейчас у нее уже девять месяцев, так подождите, о Вера Петровна....
	И тут раздался неожиданный звонок. Звонила Марина, по воле случаю,  к телефону подошла Вера Петровна.
	- Доченька, что?! Уже начинается, я еду!
	- Я с вами,  пойдемте быстрее в машину, - побледнев сказал Георгий.
	Когда они приехали в больницу им уже сообщили, что родился мальчик и тут  Георгий Петрович не выдержал и обнял свою подчиненную.
	- У меня сын, она подарила мне сына, я прошу простить меня за все, но я  отец ее ребенка, понимаете, так вышло, я хочу видеть ее и ребенка, я хочу чтобы она стала моей женой.
	Сразу после роддома Георгий Петрович повез Марину в загс, где они бесшумно расписались.