	Категория: Ваши рассказы, Романтика
	Автор: Олег Канаков
	Название: Как быть?

	...какая-то непонятная боль в душе. Что бы это могло быть? Вроде ничего вчера особенного и не произошло. А вот сейчас проснулся, и ещё не открыв глаза, ощутил внутри: тяжесть, боль, чувство утраты чего-то мне очень ценного. В голове начинают роиться мысли в тщетной попытке обьяснить словами состояние души. А зачем обьяснять, кому, что в конце концов?
	Происходит у тебя что-либо внутри, ну и оставь это при себе, кому какое дело?
	Да не такой я человек, и многие тоже наверное не такие. Если есть чем поделиться, то почему бы и нет? Но не всегда есть с кем...
	Интересно, когда исполняются желания, если падают звёзды?
	Был тёплый июльский день, даже скорее вечер. Мы шли с тобой по берегу Волги, и слабый плеск тёплой воды под ногами и еле заметный ветерок, и твоя рука, которая нежно и преданно покоилась в моей, наполняли мою душу  неописуемым состоянием умиротворённости и  счастья. Я увидал тебя вчера в компании девушек на небольшом пляже. И вот уже сегодня случилось, казалось бы, невозможное, мы идём вдвоем и кроме нас больше нет ничего на земле.
	Мне хорошо. Я готов вот так часами идти по кромке воды и ощущать тебя рядом, чувствовать как после очередного порыва ветра, твои золотистые волосы
	задевают моё лицо, их свежий запах. Наблюдать как последние блики заходящего солнца, казалось, запутавшись, уже не смогут выбраться из локонов твоих волос. Вот уже минут пять мы идём в тишине, но не возникает необходимости продолжать разговор, будто мы знаем друг друга уже очень давно. 
	Только сейчас заметил что и без того уже совсем немногочисленные купальщики исчезли совсем, а мы всё шли и шли...
	- Мне хорошо с тобой, - сказала моя спутница.
	- Мне с тобой тоже, даже и не верится что мы только познакомились.
	И мы пошли дальше, улыбаясь каждый своим мыслям.
	- Давай присядем, - предложил я, увидев невдалеке старенькую рыбацкую лодку.
	- Давай.
	И мы сели продолжая держать друг друга за руку. Наши глаза встретились в очередной раз, и вдруг возникло чувство неловкости, желание заполнить паузу.
	Я начал что-то говорить, и она тоже. Мы одновременно замолчали, и чувство неловкости исчезло так же неожиданно как и возникло. Теперь не было ни одной мысли внутри, а всё моё существо заполняло только чувство, чувство прекрасного. Моё сердце бешено стучало, и по блеску её глаз я понимал что моё состояние мало чем отличается от её собственного. Я приблизил свои губы к её губам, прикоснулся к ним. Нет, я не почувствовал сопротивления, богиня меня не оттолкнула. Напротив, я почувствовал как её упругое, загорелое тело стало томно-мягким и податливым...
	Когда я очнулся, мы находились всё ещё в лодке, уже совсем стемнело. Ира сидела прижавшись ко мне и теребила мои волосы. Было тихо, но это была не гнетущая тишина, иногда всё-таки доносились до нас какие-либо звуки. Казалось, сама природа боится спугнуть звёзды, которых было в эту ночь на удивление много.
	- Смотри, Олег, звезда падает, говорят, если сейчас загадаешь желание, то оно сбудется, я уже загадала, а ты? - она посмотрела на меня озорно, по-детски склонив голову.
	- Я? - я призадумался, - пожалуй, да, только интересно когда оно сбудется?
	- А когда бы ты хотел?
	- Не знаю.
	И мы замолчали, пытаясь услышать ответ в тихом шелесте реки. Вдалеке горел костер, и иной раз с порывом теплого ветерка доносились приглушённые голоса сидящих вокруг рыбаков. Время от времени мимо проплывали, либо темная баржа, урча моторами, либо теплоход с туристами, и с весёлой музыкой столь не уместной, но в тоже время и не мешающей нам здесь. Там на пароходе у них своя жизнь, свои проблемы, а мы как две капли воды слившиеся воедино, сидели обнявшись и представляли собой маленькую частичку вселенной, а внутри нас может быть и была эта вселенная. 
	
	- Наверное это судьба, вот так вот встретиться, я не с Волги, да и ты не из этого города, а ведь встретились, - я нежно погладил Иру по щеке.
	- Наверное, - она нежно посмотрела на меня, но в её взгляде мелькнула грусть, чему я не придал тогда значения.
	Через какое-то время я проводил Иру к дому, и мы стоя возле калитки ещё раз крепко обнялись и поцеловали друг друга.
	- Если это судьба, то мы ещё встретимся, - сказала Ира.
	- Например, завтра, - сказал я, немного сбитый с толку.
	- Может быть, - она посмотрела на меня своими красивыми и теперь немного печальными глазами.
	- Я приходил на следующий день и еще через день, но дом пустовал, и только белая кошка неизвестно как оказывающаяся возле меня, терлась о мои ноги.
	На третий день вечером нам надо было уезжать. Я не удержался и пошёл по уже хорошо знакомой дороге к её дому. Открыла дверь её бабушка.
	- Так Ирочка уже как три дня назад уехала к Володе в город, муж это ее..
	- А-а-а... ясно, спасибо, передавайте ей привет, если судьбе угодно будет то  встретимся, - и я развернулся что бы уйти.
	- Приехать когда хочешь- то скажи? Да и зовут-то тебя как милочек, что же я ей передам?
	- Меня? - я непонимающе оглянулся, - Олег я, а приеду через год... если судьбе угодно будет, - добавил я.
	Я пошёл по дороге удаляясь от этого дома, зная, что ещё вернусь к нему, может не наяву, а во сне, и только белая кошка сопровождала меня ещё пару переулков...
	Интересно, когда исполняются желания, если падают звёзды? 
	11 Октября 1999
