	Категория: Ваши рассказы, Гомосексуалы
	Автор: Дмитрий Лычёв
	Название: Не обижайтесь, девушки, но для солдата главное...
	
	
	В школе я обожал писать изложения и сочинения. Особенно мне нравилась комсомольская тема. Ну и конечно, военная. Поэтому и выпускное сочинение было о подвигах наших солдат во время Великой Отечественной. Мне тогда казалось, что это мое последнее сочинение в жизни. Но, после того, как 30 июля в Комсомольской правде появилась статья о том, как солдатики нашей доблестной армии продают свои солдатские тела, у меня появилась уникальная возможность написать изложение и сочинение на обе эти темы.
	Поначалу изложение. Статьи в Комсомолке. Пару месяцев назад некий Сергей был застигнут в ванной в квартире сотрудника американского посольства при попытке подмывания своего тела с бутылкой джина в руках. Наши СМИ не нашли ничего более правдоподобного, чем обозвать его вором. Настоящую же причину раскрыл корреспондент КП: солдатик просто пришел трахать американца. Неожиданно вернулась англоязычная жена и на своем же английском позвала секьюрити. Парня скрутили и отвели на допрос. Тот признался, что проститутничает. Органы (не половые - те, другие) это не интересовало, гораздо важнее для них было другое. А как же с военной тайной? Сергей поклялся, что буржуинам, несмотря на дары в виде американских денег и бутылки джина, тайны военной не раскрыл. И органы отпустили стойкого солдатика дослуживать свою службу. Тот согласился на интервью за российские деньги плюс пачка сигарет (марка не указана, но, подозреваю, что импортные). Денег корреспондент КП дал ровно столько, сколько нужно было для раскрытия военной тайны масштаба в/ч, расквартированной на Маросейке. В связи с нехваткой рублей и, как логичное следствие, еды, воины-матросы (нечто морского происхождения в Москве охраняющие) вынуждены подрабатывать. А если принять в расчет то, что жизнь воинская несовместима с наличием женского элемента, солдатики испытывают и голод сексуальный. Оба этих голода и толкают бедных на древнейшую тропку (с Садовое кольцо величиной). Солдатская смекалка подсказала, что не нужно шляться по столице в поисках клиентов. Проще напечатать в каптерке фотки самих себя, сидеть на своей Маросейке и ждать. Реклама по голубой почте исправно сделала свое дело, и подъезжают к КПП машины разноцветные. Не только с педиками, с женами новых русских, но и людьми других сексуальных ориентаций. Караульный выносит фотки одетых не по Уставу в костюм Адама солдатиков, клиент указывает перстом на одну из них (говорят, что оружие со стволом меньше 5-го калибра и короче 18 см не котируется), избранный солдатик выходит, садится в машину... и приезжает только утром. (Многоточие здесь скрывает то, что является военной тайной - Д.Л.). Командиры этих матросов, наверно, тоже были бы рады сесть в заветное авто, но... возраст тоже важен, как и приведенные выше параметры. И остается командирам только завидовать и собирать с подчиненных дань в виде упомянутых выше американских денег. За это и далее солдатики могут спокойно выполнять свой воинский долг... в постелях чужих гражданских мужчин, а, если им очень повезет, и чужих женщин. Даже после уплаты дани своим чутким командирам остается у солдатиков 300-400 условных единиц в месяц. Всем от этого хорошо: и самим солдатикам, и их командирам, и чужим мужчинам и женщинам. Мужчины говорят, что солдатики лучше других мужчин: и дешевле, и безопаснее в плане здоровья и криминала. У одного из клиентов солдатик украл серьги (!), тот пожаловался начальнику караула. Серьги вернули, а вору накостыляли. Больше подобных случаев не было. Мир и покой в казармах был восстановлен. И боевые друзья трудолюбивых солдатиков из числа тех, которым было выдано (Богом) оружие меньшего калибра, не смеются над своими однополчанами. Потому что те о них заботятся: и хлеб, и вино, и другую еду делят на всех несчастных. И никакие они вовсе не гомики, они настоящие мужчины, потому что считают, что настоящий мужчина должен трахать все, что движется. Даже народную мудрость Один раз не пидарас знают. И, что самое главное, оказывается, все эти распутные солдатики выполняют приказ самого главного военного страны. Тот сказал недавно, что армия сама будет изыскивать средства на свое существование.
	
	Вот. Словами Министра обороны и кончилось изложение. Самое время переходить к сочинению. На тему Тлетворное влияние капитализма на моральный дух защитников отечества. Как положено, с эпиграфом: Запах солдатского хуя ни с чем не сравнится... (Я.Могутин)
	В широких пидовских массах слухи о солдатах, дающих сосать в туалете рядом со ст.м. Фрунзенская, прошли где-то три года назад. Многие из моих приятелей, рассказывая о своих клозетных похождениях, просто задыхались от восторга. Один из них, отнюдь не бедный американец, поведал следующее: Да, от этих солдатов мне всегда очень хорошо. В прошлое воскресенье я снова был на этом туалете. Как всегда, сидел на унитазе, ко мне подошел солдат и говорит: Хочешь сосать? Я ему сказал, что хочу. Он мне сказал, что за это я должен буду ему отдать десять тысяч рублей (в то время чуть больше двух долларов - Д.Л.). Я сказал, что я дам ему эти деньги, но сначала он должен мне показать свой член. Солдат вытащил его передо мной, но член не стоял. Я сказал, что я должен знать, за что я плачу, что член должен для этого быть стоячим. Солдат начал передо мной его мастурбировать. Член встал, но был небольшой. Я сказал, что за это платить не буду. Солдат сказал Подожди и ушел. Я испугался, потому что подумал, что он вернется с другими солдатами, и они будут меня бить. Но через пару минут мой солдат привел другого солдата. У того член уже стоял, и он мне понравился. Я сказал: ОК.
	С тем же моим американским приятелем происходило и много других историй. Один раз наш общий знакомый взял его прямо в воинскую часть. Стоило это в два раза больше, но, как я уже сказал, американец был отнюдь не бедный. Так вот, русские солдаты сделали то, чего никогда не удалось сделать нашим политическим боссам: поставили Америку на колени. Стоя на коленях, американец получал свое американское удовольствие, а наши воины измывались: Ну что, Америка, нравится русский медведь?
	Постепенно туалет на Фрунзенской пустел. Наверно, причиной послужил репортаж Виталия Лазаренко в программе НТВ Времечко. Мои знакомые обрушили на Виталия целую охапку проклятий. Еще бы, гнездо разврата разорил! Но... свято место... Солдаты перекочевали к памятнику героям Плевны. Потенциальных матросовых, талалихиных, мересьевых и героев других родов войск объединило одно. Ударный труд над задницами и передницами гражданского населения.
	У солдат есть гениталии. У солдат есть анус. У солдат есть военная форма. У солдат есть все, на что в Москве существует спрос. Не знаю, что сейчас изучают на политзанятиях, но о капитализме они знают всё. Закон рыночных отношений усвоили отлично. Стоило только спросу превысить предложение, как цены на мясо в хлопчато-бумажной обертке резко взлетели. Правда, суммы, указанные в Комсомолке, получают лишь единичные особи. В среднем сходятся на 50 долларах. Что правда то правда, на маленький кусок мяса народ клюет мало, и в этом случае его хозяин удовлетворяется и десятью долларами. Но зато у него оборот больше. Берет не качеством, а количеством. Я знаю ребят в форме, которые имеют валютные счета. И единственное, чего они боятся - это крах их банка.
	Комсомольская статья вредна. Для всех. Сейчас объясню, почему. Только на первый взгляд она может послужить солдатам рекламой. Военные не любят выносить сор из избы, но, если уж это произошло, они стремятся принять меры. Возможно, уже ведутся разборки с личным составом части на Маросейке. Хотя плешка по-прежнему пестрит цветом хаки. 
	
	Статья вредна для здоровья. Утверждается, что солдатики стерильны, а я знаю... раз, два, три, черыре... пятерых ВИЧ-инфицированных, которые занимались незащищенным сексом с морскими маросейскими пехотинцами. И не только с ними. Так что вероятность, что у ребят после дембеля останется не только валютный счет, ох как велика. У солдата СПИД, а служба идет, - гласит военная мудрость. И насчет некриминальности проститутов в ХБ и ПШ (в зависимости от сезона) газеты явно скромничают. Случай с добрым начальником караула, вернувшим украденное (если он был на самом деле), наверняка один из немногих в истории Вооруженных сил как СССР, так и России. Зато мои знакомые лишались и денег, и ценных вещей, и даже деловых бумаг. Некоторых пытались шантажировать. Одному синяков наставили. Морпехи, кстати.
	Насчет сексапильности съемных солдат - у траха глаза велики. Не спорю, есть лакомые куски. Но лишь как исключение. В основном солдаты пытаются сачкануть в постели, кончить побыстрее и отвалить. Мало кто из них дает, да и то за двойную плату. Мой приятель, тезка, кстати, героя Комсомолки, привел с плешки бравого пехотинца. Огромного такого. Посадил за стол, налил водки. Дал бумажку с портретом Гранта, а потом оказалось... Цитирую: ...между ног - меньше клитора. Говорю, чтоб раком становился, а он скулит, что ни разу не было, что боится. Ну тогда, говорю, соси. Так он меня так покусал, что я месяц не мог без боли даже мочится. Чё тогда пошел со мной, спрашиваю. А он и говорит, что капитан их всех погнал бабки заколачивать. Отобрал я полтинник и выставил его за дверь. Солдаты идеальны только для тех, кому нравится строчить мелкой строчкой. Остальным надо тщательно выбирать среди группки зеленых парней, дежурящих на плешке.
	Так было и будет - многие мечтают о самцах в форме. Вспомните хотя бы Ленина, пресмыкавшегося перед человеком с ружьем. Каюсь, я и сам грешен. Кажется, что форма и то, что под ней - это и есть тот символ мужественности, которой нам порой не хватает и по которой мы так тоскуем. Но... Один раз не пидарас, говорите? А если раз, еще раз, еще много-много раз?
	1997 г.</p