	Категория: Ваши рассказы, По принуждению, Экзекуция
	Автор: Dimi
	Название: Бедная Вика
	
	<h3>1. Арест. </h3> 
	Вика была очень взволнована предстоящим свиданием с Андреем. Это было не первое их свидание, но они не виделись почти два месяца, и поэтому Вике очень хотелось быть привлекательной и сексапильной. Внешностью природа не обделила ее. Светловолосая, с длинными локонами, спадающими на плечи, голубыми глазами  и неплохо сложенной фигурой она была предметом восхищения и желания многих мужчин.  Для ее 23 лет она уже любила хорошо и со вкусом одеваться. Она носила чулки на кружевном поясе, комбинации, обожала черный цвет белья. Вика знала, что Андрей тоже это все любил и поэтому  в тот день надела свое самое лучшее.  Венчало наряд великолепное платье из черного бархата целиком расстегивающееся спереди. Вика была почти готова, как вдруг раздался звонок в дверь.  Странно, еще рано, а Андрей  очень пунктуален. Кто бы это мог быть? Вика подошла к двери. Кто там? Вас зовут Вика? Да Откройте, милиция. Вика  открыла дверь. Там стоял симпатичный молодой человек в форме сержанта милиции. Я имею основание для вашего ареста - сказал он, проходя без приглашения в дверь и показывая свое удостоверение. Встаньте лицом к стене и поместите руки на нее. Вика на мгновенье потеряла дар речи. Паника охватила ее и она начале мелко дрожать. Боже мой, что я сделала? Поместите ваши руки на стену -повторил он. Видя, что Вика продолжает  в замешательстве стоять, он развернул ее за плечи лицом к стене и поместил ее руки на нее. Своей ногой он проник между ее ногами и сильным движением заставил ее развести их в стороны. Вика почувствовала, что ее поза очень неуклюжа и унизительна. Пожалуйста, скажите мне, почему вы делаете это со мной? В чем я провинилась? -снова попробовала спросить она. Он игнорировал ее вопросы. Я вынужден обыскать вас. - сказал он. Поскольку я мужчина, я постараюсь сделать это в наиболее простой форме Тело Вики непроизвольно  напряглось, поскольку она почувствовала его прикосновение у себя на груди. Руки мужчины бегло ощупали ее, скользнули вниз по животу до талии, затем в стороны и  вверх до подмышек. Затем они снова поместились на талию и поползли вниз. Тело Вики напряглось еще больше, потому что она почувствовала его прикосновение под своим платьем. Руки  скользнули вначале вокруг левого бедра, затем правого. Пожалуйста, не трогайте меня- просила она, потому что чувствовала, как его рука скользила по ее промежности. Вике казалось, что прошла вечность пока он не убрал свои руки из под ее платья. Она почувствовала некоторое облегчение. Теперь, возможно, ей все таки удастся разобраться в том положении, в котором она оказалась, и исправить это недоразумение.  То, что она услышала в следующий миг повергло ее в смятение. Я должен вас доставить в отделение. В ваших интересах не сопротивляться, когда я буду надевать на Вас наручники. НАРУЧНИКИ! О нет, пожалуйста, только не это!- ее голос начал срываться с дрожания на всхлипывание. Но разжалобить его было просто невозможно. Поместите вашу левую руку за спину - командовал он. О, пожалуйста... - кричала Вика, повинуясь его приказу. Ее тело снова напряглось, когда она почувствовала холодную сталь наручника, охватившего ее запястие,  Раздался щелчок механизма блокировки. Пожалуйста правую руку Нет, умоляю вас...- вновь пыталась протестовать Вика сознавая, что в скованном состоянии, она будет полностью в его власти и не сможет оказать хоть какое-нибудь сопротивление его действиям. Ни слова не говоря, сержант схватил свободную руку Вики и  резко завел ее за спину и вверх. Тело Вики прогнулось глубоко вперед.  В этой позе она вынуждена была оставаться пока милиционер защелкивал  манжету наручника на запястье ее второй руки. О...- стонала она, когда он  продолжал закрывать механизм блокировки. Вся эта ситуация, ее нелепая и унизительная поза, скованные за спиной руки, ощущение, что ее подвергли насилию, будто она преступница, так угнетала ее, что она уже не могла сдержать слез. Пожалуйста, - молила она, -вы не можете вести меня в  таком виде!  Только не в наручниках! Я пойду сама!  Я не буду бежать. Я обещаю! Что подумают соседи!  Я выполняю приказ. Вы арестованы в подозрении хищения и укрытии капсулы новейшего лекарства из испытательной лаборатории- был ответ. Сержант повел ее к своему автомобилю. При этом, он не выпустил скованные  запястья Вики из своих рук и по дороге держал их так высоко, так что ей пришлось идти в полусогнутом положении. Длинные черные  локоны Вики свесились вниз и раскачивались в такт ее движению. Идти было  ужасно неудобно, но еще ужаснее было осознавать свое унижение и ощущать на себе взгляды соседей, среди которых было много мужчин . Сержант подвел Вику к автомобилю, одной рукой распахнул заднюю дверцу и втолкнул ее в салон. Вика скорее просто упала на  сиденье, чем села. Скованные за спиной руки не позволяли ее расправить платье. Оно подмялось, обнажив стройные бедра и кружевные резинки чулок. На водительском месте сидел еще один мужчина, видимо старший по званию. Тот который арестовал Вику, обошел автомашину и сел рядом с ней... Машина тронулась. Ну как, нашел у нее капсулу?" спросил старший. Нет  А ты как следует ее обыскал? Ты раздевал ее? Нет, я только ощупал ее Этого недостаточно. Надо было  искать лучше. По донесениям она носит ее всегда при себе. Машина остановилась в глухом переулке. У Вики сжалось сердце. Она поняла, что все еще только начинается. Мужчина, сидевший за рулем повернулся назад. Давай поищем получше. Расстегни ка ей платье, Виктор сказал он. Виктор, (видимо так звали милиционера, который арестовывал Вику), принялся неторопливо расстегивать пуговицы, начиная сверху. Расстегнув  платье до талии , Виктор резким движением сдернул его с плеч назад. Груди Вики, закрытые в кружевной бюстгалтер черного цвета беспомощно и предательски торчали  вперед. Она тихо застонала от собственного бессилия. Продолжай - скомандовал старший. Виктор, обхватив Вику за плечи развернул ее к себе спиной и сдернул платье вниз до уровня талии. Скованные за спиной руки не дали снять его совсем. Тело Вики выгнулось, но Виктор, придавив ее к спинке переднего кресла машины, расстегнул замочек бюстгалтера. Затем, опрокинув свою пленницу снова на спину, он обеими руками спустил его с  грудей Вики. Конструкция бюстгалтера была без бретелек, поэтому Вика оказалась сразу полуобнаженной. Она закрыла глаза и вновь застонала. Мужчины не обратили на это внимание. Старший ощупал бюстгалтер  и бросил его рядом на сиденье. Он пуст. Раздевай ее дальше, если понадобится полностью -приказал он. Через несколько секунд платье Вики было расстегнуто полностью и оба его подола откинуты по разные стороны ее прекрасного тела. Взгляды обоих мужчин ощупывали тело Вики. То ли они пытались обнаружить в ее немногочисленном белье ту неизвестную ей капсулу,  то ли рассматривали интимные места чисто с мужским интересом. Как бы то ни было, но положение Вики было для нее крайне  ужасным. Захотят ли милиционеры воспользоваться ею как  женщиной,  или будут  раздевать ее, осматривать одежду и ее самые интимные места с целью найти что-то - для Вики все это было одинаково страшно. Виктор резким движением рук раздвинул ее колени в разные стороны и ощупал область промежности , начиная от лобка и заканчивая началом ягодиц. В отличие от обыска в доме, где прикосновения были поверхностными и легкими, сейчас рука Виктора была  тяжелой и требовательной. Да брось ты, так мы ничего не найдем. Снимай с нее все - снова распорядился старший. Наверное, ты прав. Так надежнее- согласился Виктор. Обхватив обе ноги Вики под колени, он опрокинул женщину на спину. Обе ее ноги в капроновых чулках и туфлях оказались на коленях Виктора. Взявшись за кружевной пояс, поддерживающий чулки обеими руками, он стащил его с бедер Вики. Не снимая его полностью, он проделал тоже самое и с ее трусиками. Затем, пропустив свою левую руку под коленями ног Вики он поднял их и поджал их прямо к груди опрокинутой женщины. Другой свободной рукой он стащил все приспущенное белье с ее ног, даже не сняв при этом туфли. Затем ,развернув Вику на живот, Виктор освободил одну из ее запястий  от манжет наручников, снял свешивавшееся платье и снова замкнул браслет на ее руке. Посадив обнаженную женщину на сиденье Виктор передал всю одежду своему напарнику для осмотра. Итак, Вика была совершенно раздета. Ее руки были сведены за спину и закованы в наручники. Она сидела в служебной машине в обществе двух мужчин- представителей закона, для которых она была лишь арестанткой, и которую можно было подвергнуть любому унижению и насилию. Старший внимательно ощупал все подкладки ее платья и белья. Не найдя ничего он повернулся к Виктору. Ищи. Последнее место - сказал он. Виктор кивнул головой. Вика поняла, какое место он имел в виду. Боже мой, ну неужели вы не можете не унижать меня таким образом? Отвезите меня в участок, ведь там же, наверное, есть женщины, специальное оборудование! -всхлипывала она. В страданиях она была еще прекраснее. Ее голубые глаза были полны слез и сверкали в полумраке салона машины. Длинные золотистые волосы, раскиданные на обнаженным плечам местами прикрывали ее торчащие соски тугих грудей. Белоснежное тело на черном кожаном сиденье автомашины казалось еще стройнее и привлекательнее. Плечи, откинутые назад из-за скованных за спиной рук, подчеркивали красоту ее длинной и тонкой шеи. Нет, - прозвучал ответ, - Это дело поручено нам и мы доведем его до конца.  Вика, в ужасе закрыла глаза и в ее разгоряченном мозгу туманно промелькнула мысль. Может быть стоит позвать на помощь. Наверное, хуже от этого уже не будет. Она уже как бы набрала побольше воздуху и приготовилась закричать, как вдруг, словно угадав ее намерение, Виктор в одну секунду залепил ей рот специальной клейкой лентой. Последняя надежда для Вики была потеряна. Вслед за этим Виктор снова опрокинул ее на спину и раздвинул ноги. На этот раз Вика боролась изо всех сил. Но что она могла поделать против двух сильных специально обученных людей, к тому же мужчин? Правую ногу Вики закинули на подголовник переднего  сиденья и пристегнули  еще одними наручниками. Для левой ноги наручников больше не оказалось. Порывшись в ящике машины старший достал оттуда кусок веревки. Один ее конец обмотали вокруг лодыжки свободной Викиной ноги и, не обращая внимание на ее сопротивление  подтянули к подголовнику второго сиденья. Ноги Вики оказались раздвинуты и подняты высоко вверх. Ее промежность, ягодицы были в распоряжении ее мучителей. Виктор продолжил ее досмотр.. Обе свои руки он положил  на внутренние поверхности ее бедер вплотную к промежности. Указательные пальцы задержались около входа в ее отверстие, как бы невзначай задели соседние места,  затем  медленно начали проникать внутрь. Вика стонала, извивалась всем телом, но руки Виктора только сильнее прижимали ее к сиденью, а пальцы проникали все дальше и дальше.  Похоже что у нее действительно его нет - Виктор приостановил свое движение. - Иначе она сама бы его отдала.  Я  посмотрю между ягодицами, но похоже, что мы ничего не найдем. Он выдернул пальцы, наклонился еще ближе над распростертым телом женщины и обхватив обеими своими ладонями ее ягодицы  раздвинул их в стороны так далеко, что Вике показалось будто  он хочет разорвать ее пополам. Соскользнув одной рукой в область заднего отверстия  он  плотным скользящим движением ощупал пальцами всю область Вики между ягодицами. Его рука прошествовала  от ее промежности  до нижней части спины., наткнулась на скованные кисти рук  и повторила  тоже движение  в противоположном направлении. Чувство стыда, унижения и беспомощности залило все лицо Вики. Такого, что делали сейчас с ней ,она не могла даже представить. Видимо она успела его перепрятать перед нашим приездом - сказал старший. Кто-то ее предупредил. Ладно поехали, отвезем ее в участок. Там она расскажет все сама. Машина тронулась. Виктор не стал освобождать Викины ноги и ей пришлось всю дорогу испытывать душевную боль от ее ужасной позы и ожидания еще более страшных и не заслуженных испытаний.
	
	<h3>2. Допрос. </h3> 
	Через некоторое время машина притормозила около массивных ворот. Охранник с автоматом, вышедший для проверки пропуска заглянул в машину и увидев распростертое тело Вики многозначительно перемигнулся с ее конвоирами. Его интерес к женщине был куда более значителен, чем к предъявленным документам. Наконец ворота распахнулись и машина въехала во двор. Притормози, -сказал Виктор своему напарнику. Машина остановилась.-Пускай оденется, нас не поймут, если мы ее голую поведем через управление. Пересев на заднее сиденье, он освободил Викины ноги и растегнул замки наручников на ее руках. Одевайся, быстро!- приказал Виктор. Мужчины вышли из машины и закурили. Вика, всхлипывая и шаря руками по сиденью принялась одеваться. Руки ее дрожали и она никак не могла застегуть замки чулочного пояса. Когда  все было одето, Виктор распахнул дверцу и вытащил девушку из машины. Лечь на капот, ноги расставить, руки за спину!- командовал он. Вика выполнила его приказание и снова почувствовала на своих руках холодную сталь наручников. Взяв девушку за локти, мужчины повели ее в здание. Идти пришлось достаточно долго. Они прошли через длинный коридор, затем большой зал с множеством столов. Всюду сновали работники полиции, кто в форме, кто в гражданских костюмах. Вика ощущала на себе раздевающие ее взгляды, видимо, она была уже не первой женщиной, кого проводили здесь в наручниках. Куда такую куколку? - спросил один из них. Определим пока что на пару суток в одиночку- ответил Виктор. Так ты ее сразу в нижнее помещение, и меня не забудь позвать- со смешком, от которого у Вики сжалось сердце, сказал первый. Туда и ведем. Действительно, Вику повели по лестнице, уходящей куда-то вниз. Около одной из дверей Виктор задержался. Подожди, возьмем ребят- сказал он напарнику,- Лицом к стене! - это уже обращалось к Вике. Сержант грубо прислонил Вику к стене, прижав ее дополнительно своим телом. Вика ощущала холод подвального камня своей грудью, животом и он отдавался страхом через все фибры ее души и тела. Руки конвоира легли на ее ягодицы, затем полезли под платье. Она попыталась отстраниться, но конвоир проникнув коленом между ее ногами прижал девушку к стене еще сильнее. Вскоре дверь открылась и вместе с Виктором вышли еще трое мужчин. В сопровождении их Вику ввели в соседнюю комнату. Вдоль стен стояло несколько обыкновенных стульев, окон вообще не было. В центре под большой лампой с рефлектором находился стул побольше. Вику провели и усадили на него. Мужчины расположились вокруг нее. На вашем лице все еще написано недоумение в причинах вашего ареста- начал  Виктор. Не надо притворствовать. Мы с вами прекрасно знаем, что вы виновны. И тем не менее вы не хотите сделать добровольное признание в своих преступных действиях. Как бы вам не пожалеть об этом. Если вы будете продолжать упорствовать, то нам придется прибегнуть к более суровым мерам. Нет, если вы подумали о пытках, то это не так. Как можно разьве подвергнуть мучениям такую очаровательную девушку!. Тем более со стороны мужчин. Это как-то не по джентельменски. Хотя с другой стороны: мы в общем -то не отказались бы поразвлечься немного с  прелестной девочкой.  Как говориться, позабавиться с ней по собственному усмотрению.Так что все очень может быть. Но то, что я вам могу обещать на все 100 процентов в случае вашего упрямства, так это психологическое воздействие, точнее психофизиологическое. Вы сейчас сидите, уверенная в своей невиновности, я бы даже сказал с некоторым чувством гордыни и надменности. Но что останется вскоре от этих чувств, когда мы проведем вас через определенные процедуры. Вы догадываетесь какие. Это очень легко сделать потому что вы женщина, а мы мужчины. Сейчас мы снимем с вас наручники, а затем снимем для начала всю верхнюю одежду и посмотрим тогда, какой вы станете в нижнем белье в нашем присутствии. Это типичный способ дознания. Раздевание делается в целях подавления воли и деморализации допрашиваемой. Вам придется на некоторое время утратить чувство независимости, ибо к вам будет применен комплекс мер, способствующих осознанию вашей подчиненности и беспомощности. К тому же нам ничто не помешает использовать средства ограниченния вашей двигательной способности, просто напросто связав вас в необходимой для дознания позиции. Вам будет очень стыдно, но от стыда вы даже не сможете закрыть руками свое покрасневшее личико. Как правило после таких процедур у женщин встают волосы дыбом, у них появляется желание чтобы скорее все закончилось и их развязали и одели, ибо нахождение в обществе мужчин в столь нелицеприятных позах и мягко говоря не совсем одетыми очень сильно воздействует психологически. Так вы продолжаете упорствовать? Что ж. Вы сами этого захотели. Привяжите ее к стулу -распорядился Виктор. Вика почувствовала, как с ее кистей  снимают наручники, но только для того, чтобы связать их снова.  Процедуру производили двое незнакомых ей мужчин, остальные только смотрели, не принимая участия. Один из мужчин, заведя кисти рук Вики за спину, держал их сведенными друг к другу, другой обматывал их веревкой. Затем отрезком шнура стянули друг с другом локти девушки.  Связанные кисти рук привязали сверху к спинке стула, отчего тело Вики наклонилось вперед. Затем веревкой закрепили талию, чтобы она не съезжала вперед. Потом взялись за ноги. Один из мужчин задрал подол ее платья, обнажив коленки в чулках, а другой обмотал их несколько раз  веревкой. Щиколотки, напротив, развели максимально в стороны и подвязали к передним ножкам стула, каждую к своей стороне. После этого Вике завязали рот. Закончив эту процедуру мужчины отошли от женщины, так и не опустив подол ей платье.  Вика сидела под взглядами пятерых мужчин, опустив голову, локоны ее длинных волос свесились, закрыв ее лицо. Поэтому она вскинула голову только тогда, когда увидела вспышку фотокамеры и поняла, что ее сфотографировали. Действительно в руках Виктора был фотоаппарат. Мужчины снова подошли к Вике и стали перевязывать ее в новую позу. Кисти рук опустили за спинку стула вниз, колени и щиколотки развязали. Затем раздвинули ее ноги широко в стороны, щиколотки завели назад и подвязали их к задним ножкам стула. Подол платья задрали на этот раз особенно высоко. Виктор сделал еще несколько снимков, один с боку, когда были хорошо видны кружевные резинки ее чулок. Другой спереди, запечатлев внутренние поверхности ее раздвинутых бедер, и ее промежность, прикрытую трусиками. Прекрасно, теперь привяжите ее поплотнее, ребята. И можете прираздеть немного - снова скомандовал Виктор. На этот Вику привязывали плотно и тщательно. Верхняя часть ее тела была привязана к спинке стула длинной веревкой, проложенной и перекрещенной несколько раз под ее грудями, затем над ними, по талии и за спиной. Завязав последний узел, один из мужчин расстегнул пуговки на Викиной блузке. Затем он растянул блузку под веревками в разные стороны, приоткрыв груди Вики, затянутые в бюстгальтер. Крепко взявшись за волосы он принудил женщину держать голову прямо, пока Виктор фотографировал ее. Сделано, теперь еще ее ноги крупным планом - приказал Виктор. Мужчины, подхватив ноги Вики под колени, подтянули их к груди женщины и развинув  несколько в стороны, привязали к телу. Виктор сделал еще несколько снимков. Все, можете ее освободить - сказал он. Вику развязали. Некоторое время она продолжала сидеть, растирая слегка онемевшие от пут кисти рук. Может быть, вы меня теперь отпустите? Ведь я ничего не сделала.-с некоторой надеждой произнесла она. Повторяю,-сказал Виктор, - вы арестованы и будете помещены в камеру предварительного следствия. Эти фотографии будут приложены к делу. Конечно, мы могли произвести фотосъемку вашего обычного вида, однако  теперь вы еще раз убедились, что мы будем делать с вами все, что захотим. Конечно, повторяю, если вы будете продолжать упорствовать в своем молчании. Но я на самом деле ничего не брала - снова взмолилась Вика.  С своем упорстве вы неподражаемы. - засмеялся Виктор. Ладно. - Виктор сделал паузу. Разденьте-ка ее совсем, ребята. Мы немного позабавимся с ней.  Леденящим ужасом резанули Вику эти слова, но еще ужаснее было потом, когда все мужчины принялись ее раздевать. Чтобы избавиться от их рук, она готова была сама раздеться перед ними, но они, мешая друг другу, сами торопливо расстегивали все пуговки на ее белье, замки чулков и  снимали с нее вещь за вещью. Вскоре Вика осталась в одних туфлях в окружении пятерых мужчин. Она закрыла от стыда свое лицо ладоньями и тут же почувствовала, как летит от толчка в сторону. Не давая женщине упасть, чьи-то другие руки подхватили ее обнаженное тело, развернули и отшвырнули обратно. В течении последующих нескольких минут Вику кидали, словно резиновую куклу, из одних рук в другие. Перед ее глазами мелькали мужские лица, голова кружилась, похотливые руки хватали за разные места ее тела... В конец обессиленная она почувствовала, как подгибаются ее колени, холодный пол, на который ее кладут, тела мужчин, склонившихся над ней, затем почувствовала, как ей заламывают руки за голову  и раздвигают ноги...
	
	
	Больше Вику ни о чем не спрашивали. Ее отпустили через несколько дней. Она не считала их, как и не считала число мужчин, которых она приняла...