	Категория: Юмористические
	Автор: Алексей Ковалев
	Название: Вильнюс
	
	
	Спрашиваю это я у литовцев:
	- Мужики! Че ж вы такие заторможенные?
	- Это еще что, - говорят они, - видел бы ты наших эстонских знакомых...
	Вильнюс. Старый город. Каждая девушка похожа на Брунгильду, каждого юношу хочется назвать Олафом. Скандинавия - да и только. Чинные компании ведут неспешные беседы в маленьких кафе. Аромат кофе щекочет ноздри. Мои знакомые, даже тот, у кого фамилия была Петров, разговаривали, не повышая и не понижая голоса, почти не меняя интонаций и темпа. Наша беседа текла в каком-то гипнотическом ритме, успокаивая и приводя в состояние полудремы. Отдохновение души, так сказать. И самые бессмысленные слова исполнялись глубокого смысла, и бармен, похожий больше на миллионера в своей тройке и бабочке, напоминал какого-то известного прибалтийского артиста. 
	И вдруг в эту умиротворенность врывается девушка, произносит: Привет, живчики!, щелкает кого-то по носу, кого-то по уху, чмокает еще кого-то в щеку, окидывает меня взглядом опытного оценщика ювелирного магазина и садится рядом. 
	- Ты кто, о светлое виденье, трепетный мираж, свежий ветерок в этом засыпающем мире? - спрашиваю у нее я. 
	Еще один оценивающий взгляд: 
	- А ну скажи еще что-нибудь! 
	- Пожалуйста! - улыбаюсь. - Кто ты, о дева? Уж не валькирия ли ты и где тогда твой конь? Неужто щиплет траву там, за углом, на омерзительно правильном и ухоженном газоне? 
	Она, полу прикрыв глаза: 
	- Сыровато, но ничего. Для первого знакомства сойдет. Я Света, а тебя как зовут? 
	- Алексей, - я застенчиво ковыряю ладошку указательным пальцем. 
	- Очень приятно... 
	- А мне то, мне как приятно! 
	- Как? - интересуется она. 
	- Словами не передать! 
	- Где вы его взяли? - спрашивает Света у присутствующих. 
	- Да вот, приехал, понимаешь, - отвечают ей. 
	- Светлана, ничего, что я не спросясь? Ты мне телефончик черкани и я в следующий раз обязательно тебе звонить буду, прежде чем приезжать! А ты уж меня на белой лошади встречать приезжай. 
	Вот так сидим, общаемся. Гляжу, прибалты мои сникли совсем, за ходом беседы еле поспевают, и молчат. 
	- Откуда ты такая здесь-то? - интересуюсь. - Прям луч света в темном царстве... 
	- Да вот к бабушке приехала из Днепропетровска, да и осталась. Нравится мне тут. Красиво. 
	- Это правильно. Красивые девушки должны жить в красивых городах. 
	- Не подлизывайся! 
	- А я и не подлизываюсь! 
	- А зачем эти комплименты про красивых девушек? 
	- Комплименты? Да я же хамлю. Я думал, ты рассердишься, что я употребил словосочетание красивая девушка во множественном числе. Ведь глядя на тебя это можно произносить только в единственном. 
	- А вот теперь - хамишь! 
	- Хамлю? Да я же просто недоговариваю. Словосочетание ведь должно звучать: Божественно прекрасная девушка! 
	Слово за слово, мы со Светой остались в гордом одиночестве. Компания наша разошлась по домам, устав от бешеного, почти итальянского, темпа разговора. И тут я умолк. Сижу, смотрю на нее, любуюсь - откровенно говоря. И слова все куда-то подевались 
	- Чего замолчал? - спрашивает Света. 
	
	- Боюсь... 
	- Чего? 
	- Глупость сказать боюсь... 
	- Ты уже все сказал, которые мог! 
	- Нет. Не все еще. 
	- А что не сказал? 
	- Да вот, думаю, попрошу у тебя руки и сердца и потом всю жизнь жалеть буду! 
	- Не будешь, я не соглашусь. 
	- Вот именно поэтому и буду... 
	Выпили мы коньячку какого-то местного. Я уже вовсю разошелся, руку ее в своей держу и даже целую иногда. Уже и темнеть стало. Пошел я Свету домой провожать. Подходим к ее дому, а на скамеечке у подъезда юноша с цветами. Увидел ее и просветлел весь. Летит к ней с букетом в протянутой руке. Я себя лишним сразу же почувствовал и тихонько так, бочком, за угол нацелился. 
	- Стой, где стоишь, - уголком рта говорит Света мне, а потом ему: 
	- Здравствуй, Роберт! 
	- Здравствуй, Света! - и лучится весь радостно и смотрит загадочно. 
	- Как всегда, Роберт? 
	- Как всегда, Света! - целует ей руку и... уходит. 
	Мама миа, - думаю, - это прям заговор какой-то. Ща этот Роберт с топором из кустов выскочит и меня прямо по пустой башке... 
	- Это кто? - задаю я хорошо завуалированный вопрос. 
	- Роберт? 
	- Угу... 
	- Жених! 
	- А то, что я здесь? 
	- Не ты первый, - говорит Света, - не ты последний... Да и он тоже не первый. Он меня каждый день встречает, а я все время с кем-то... В гости зайдешь? 
	- Так он же тебя любит, - искренне говорю я. 
	- А ты, - поворачивается ко мне она. 
	- А я нет! Уже нет! 
	- Ну и катись! 
	- Ну и пока! - руки в брюки и куда глаза глядят. 
	Выхожу на улицу. Камушек перед собой ногой подфутболиваю и вдруг из - за кустиков - Роберт собственной персоной. Правда, без топора. 
	- Здравствуй! - говорит. - Ты почему так быстро ушел? 
	- Не понравилось... 
	- Что не понравилось? 
	- Ничего не понравилось! Отстань, без тебя тошно... 
	- Ты не сердись, она ведь хорошая, - продолжает идти рядом со мной Роберт. 
	- Ты что, уговариваешь меня вернуться? 
	Роберт молчит, но не отстает. 
	- Вот что, Роберт. Ты это, наплюй на нее... 
	- Нет, я так не могу. Я ж ее люблю... 
	- Тогда иди и сиди там, на скамейке пока не разлюбишь... 
	- Слушай, - говорит Роберт, - идем со мной. Посидим там, пива выпьем. 
	И так мне жалко Роберта этого стало, что я иду с ним на ту злополучную скамейку, прихватив ящик какого-то пива по 1 литу 10 центасов. И мы сидим там до утра, глядя на августовские звезды и рассказывая друг другу о своей дурацкой жизни. 
	Видели бы вы лицо Светы, которая с утречка застала нас за вторым ящиком... 
	
	
	<H5 ALIGN=right>Алексей Ковалев</H5>