	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Красная Шапочка
	
	
	Женщины,как известно,любят ушами.  
	...Она чувствовала себя неважно. С самого утра уши натужно гудели, словно обкурившаяся пчела приняла ее голову за аэродром и в который раз запрашивала посадку. Откуда эта напасть взялась? Только попавшийся на глаза календарик с несколькими кружочками вокруг дат напомнил, что уже прошел месяц с прошлого недомогания. 
	На перерыве Даша сбегала в киоск и купила наушники Anytime. Зайдя в дамскую комнату, она попыталась приклеить наушники к воротничку. С первой попытки это не удалось - кружевной воротничок был тонким и незаметным, как воздушный коридор самолетов, но таким же нужным, чтобы прокладывать путь на седьмое небо. Может перейти на BerusНax, гигиенические беруши? Подруги не советуют, от них, говорят, бывает какой-то шок. Наверное у окружающих от вида ниточек, болтающихся из ушей, - подумала Даша. Совсем недавно в какой-то газете она встретила пару строчек: Избавлю от болей в ушах. Гарантия 9 месяцев. Может сходить, а? Она внезапно для себя решилась. Всю жизнь Даша была робкой и застенчивой - подумать только, в 19 лет у нее были на месте обе барабанные перепонки! - но надоевшие боли придали ей мужества. 
	Вернувшись к рабочему столу она разыскала газету с объявлением и переписала семь циферок. Рядом с объявлением была колонка юмора и Даша рассмеялась, встретив неприличный, но забавный анекдот: 
	- Алло, прачечная? 
	- Ушачечная! Это министерство культуры. 
	Все еще с улыбкой на лице, она без труда отпросилась у начальника - тот был к ней неравнодушен и все время норовил погладить ей мочки, от чего дашины ушки становились розовыми и вызывали в ней странное томление. 
	Даша быстро разыскала телефон и оглядевшись, чтобы не встретить знакомых, юркнула в кабинку. Считалось, что незамужней девушке неприлично говорить по телефону, но она недолюбливала пейджеры и почту, в то время как льющийся из трубки мужской голос всегда зачаровывал ее и заставлял трепетать всем телом. 
	- Алло, я по объявлению. 
	- Да, девушка, я с удовольствием вам помогу. 
	- А... - Она нерешительно замолчала. - Сколько это будет стоить? - Выпалила она одним духом. 
	- Бесплатно, милая, бесплатно. 
	От этого милая у нее неожиданно защекотало в носу, а к ушам сладко прилила кровь. Совсем как тогда, в первый раз, - это было одно из самых сладких ее воспоминаний - когда подруги поздравляли Дашу с днем рождения, дергая ее за уши. 
	- Бесплатно? Почему? Разве такое бывает?! 
	- Девушка, я врач, лор, а значит должен исполнять клятву Гиппократа. 
	- Ясно... - Она совсем не подумала, что это может быть врач. Не доверяя медицине самое интимное, она думала, что попадет к лору на прием только после свадьбы. И то воображала, как ей будет при этом стыдно. Но судьба распорядилась иначе и Даша с неожиданной для себя смелостью расспросила, как найти этого ...-горло-носа. 
	Через десять минут она сидела напротив кабинета, ожидая, пока врач освободится. На стене висел яркий стенд для детей, где был изображен Чебурашка. Почему изображен? Разве Чебурашка - мальчик? Она такая милая, а эти ушки - они просто созданы для Большой Любви. И Даша уверила себя, что Чебурашка - это славная девочка; а то, что ее парень Гена - сущий крокодил, - думала она, - так это ей просто не повезло. 
	Из кабинета выпорхнула девочка, на ходу поправляющая шапочку, и весело сказала Даше, чтобы та заходила. 
	- Можно? - робко заглянула она. 
	
	- С 16-ти всем можно, - пробасил врач. 
	Даша удивленно застыла в дверях. 
	- Что можно? 
	- Можно не устраивать сквозняки, стоя в дверях. 
	Девушка смутилась и, зайдя в кабинет, прикрыла дверь. 
	- Здравствуйте, я по объявлению. - И уголком взгляда попыталась осмотреть кабинет. Он не представлял ничего особенного, кроме странного кресла, на котором, по-видимому, очень неудобно сидеть. 
	- Знаю. - Ответил врач, не поднимая головы. Он увлеченно перелистывал красочный журнал. Даша украдкой заглянула и тут же вспыхнула от стыда - там были фотографии девушек в тончайших шапочках, совсем не прикрывавших их, надо признать, красивых ушек. Перелистнув страницу, доктор восхищенно зацокал языком: 
	- Нравится? - он повернул журнал к Даше. На фотографии была девушка, верней девочка 15 лет, сидящая на весеннем лугу. Едва сформировавшиеся ушки были слабо прикрыты веночком из одуванчиков. Она сидела спиной к кустам и не видела, как мальчишка, прятавшийся за ветвями, рассматривал в бинокль ее ушки. - Фотография называется Любовь с первого взгляда. - Секунду помолчав, лор добавил: - Раньше за такое судили. 
	Даша старалась не смотреть на журнал, и когда доктор предложил ей сесть в кресло, она с облегчением согласилась - лишь бы подальше от этих развратных картинок. Лор попросил ее снять шапочку. Даша медлила, глядя на него умоляющим взглядом. 
	- Запомните, я для вас не мужчина, я врач. 
	Девушка рывком стянула шапочку. В комнату резво впрыгнули два трепещущих ушка, словно вся молодость и здоровье играли в них. Доктор невольно залюбовался. Подойдя к креслу, он с помощью тех странных выступов, которые удивили Дашу, отопырил ей ушки. После недолгого осмотра он спросил: 
	- У вас были парни? 
	Даша, залившись краской, промолчала. 
	- Вы действительно хотите вылечиться? - продолжил лор. 
	Она подняла взгляд на врача и испуганно вскрикнула от увиденного. 
	- Доктор, доктор, почему у вас такие большие глаза, вам плохо? 
	- Вы же знаете, что мужчина любит глазами, - взволнованно ответил врач. - И вы, именно вы своим чистым и невинным прошлым разбудили во мне большую и светлую любовь к Родине. И врач от возбуждения заплакал. Слезы капали из его глаз, покидая их толчками, забрызгивая дашино платье. Ей было так жалко врача, что она не замечала, как уши, лицо и плечи покрылись влагой. Она чувстовала родство с ним, ощущала, как их связывают единые узы общей Родины и от этого она испытала немой восторг. Только через пару минут, когда прошла эйфория, она заметила, что глаза доктора стали маленькими и невзрачными. 
	- Доктор, почему у вас такие маленькие глаза? - удивилась девушка. 
	- Это я притворяюсь, - смущенно промычал лор, - чтобы жена не заметила, как я люблю Родину. А то еще ревновать начнет. 
	И тут на Дашу снизошло озарение. Вот, оказывается, почему китайцы так щурятся - чтобы умерить свою любовь к женщинам, у них ведь не поощряется деторождаемость. Стал понятен обряд надевать лошадям шоры, а также странная традиция военных носить темные очки. Это чтобы не закапать форму, когда вдруг прослезишься от любви к Родине! 
	- Лечение окончено, - вывел ее из грез голос доктора. 
	- Уже? - она быстро собралась, поблагодарила и выпорхнула из кабинета, на ходу натягивая шапочку. Девушка, стоявшая у двери, смущенно поглядела на ее жест. 
	- Заходите, доктор свободен, - сказала ей Даша.  
	
	Шагая по улице, она чувствовала себя важно, ведь сегодня она проникла в самую суть вещей. И только биение, скорее даже предчуствие биения пульса в ушах наполняло ее новым, невиданным чувством. Наверное, так ощущается мудрость, - подумала Даша и весело зашагала на работу.   