	Категория: Группа
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Три ребенка и собака
	
	
	Однажды вечером я был один дома, когда звонил телефон. Это была девочка из школы по имени Ханна. Она была двенадцатилетней блондинкой, с выпирающими молодыми сосками и твердыми грудями, которые могли привлечь внимание любого мужчины! У нее была большая черная собака, очень большая и сильная. Как я уже сказал, было уже очень поздно, когда Ханна позвонила. Она спросила, не хотел бы я зайти к ней поговорить и немного повеселиться. Я, будучи 13-летним подростком, в котором колобродили гормоны как сумасшедшие, взволнованно согласился, не зная, что меня ждет.
	Через несколько минут я уже был у нее в синих джинсах и футболке. Она была в ОЧЕНЬ ТЕСНОЙ белой блузке, которая отлично подчеркивала ее груди. Она пригласила меня войти, мы сели и начали беседовать. Довольно скоро мы перешли на тему порно, секса и тому подобных вещей. Она спросила, делал ли я когда-нибудь ЭТО раньше. Я, в свои 13 лет, сказал, что нет. Она сказала, что тоже не пробовала. Мы еще поговорили немного и решили пойти посмотреть телевизор. Мы включили какой-то канал и сразу же на экране появилась девушка в одних только трусиках и лифчике. Конечно, это была только реклама лифчиков, но сидя с 12-летней девочкой, и супермоделью в дамском белье, по неволе возбудишься. Она сказала, что ей надо позвонить, и вышла из комнаты. Пока ее не было, я немного посмотрел другие каналы.
	Скоро она вернулась, сказав, что придет Рэйчел. Я думал об открывающихся передо мной возможностях. Рэйчел было 13 и у нее были хорошие большие груди, предмет зависти для всех девочек в школе. Рэйчел пришла довольно быстро. Мы решили сыграть в какую-нибудь игру, потому что делать было нечего. Но прежде, чем мы смогли начать, мы услышали лай Сэма - собаки Ханны. Так что мы пошли проверить собаку. Когда мы вошли в комнату, где был Сэм, мы увидели, что он облизывал свой сильно напряженный член. Ханна сказала,  O, Боже,  а Рэйчел только сказала Ого. Прежде, чем я понял, что случилось, Ханна начала дрочить себя прямо передо мной и Рэйчел. Я решился и достал свой возбужденный член. Рэйчел, будучи похотливой девчонкой, схватила меня за задницу и засунула мой член в свой влажный от возбуждения рот. Было настолько приятно, что я думал, что я сразу кончу! Я услышал стон Ханны рядом со мной и решил тоже ее поласкать. Я пододвинул ее к себе и начал гладить ее груди. Она стонала и крутила головой в экстазе. Рэйчел начала неистово сосать мой член, и я почувствовал, как моя сперма поднимается из моих яиц и свободно выливается в ее рот. Я почти задушил ее своей спермой. Тогда я переключился на Ханну.
	Я отодвинул ее руки от ее влагалища и велел обеим девочкам раздеться. Они сделали это с удовольствием. Затем я велел Ханне лечь на спину и раздвинуть ноги как можно шире, а Рэйчел - сесть на лицо Ханны. Ханна знала, что надо делать. Она начала облизывать и сосать возбужденный клитор Рэйчел, заставляя ее стонать от удовольствия, руками же Ханна схватила твердые соски на круглой груди Рэйчел, приводя ее в дикий восторг. Тем временем я смотрел на нежное молодое влагалище Ханны. У нее было очень немного волос на лобке, и я видел, как блестели ее влажные возбужденные губы. Я провел пальцами по ее губам, заставляя ее содрогнуться от удовольствия, и медленно засунул один палец в ее влагалище. Поскольку она была еще девственницей, сначала она почувствовала небольшую боль, но скоро она начала со стоном насаживать себя на мой палец. Я решил, что пора ее трахнуть. Я встал и раздвинул ее ноги как можно шире, так, чтобы было удобнее. Я приставил свой член к ее влагалищу и толкнул его вперед, проходя сквозь влажное отверстие. Она кончила сразу же, потому что она была девственница, но скоро она пришла в себя, поскольку я толкнул член еще глубже в ее тесное влагалище. Рэйчел тем временем стонала и крутилась на Ханне и вопила,  ДА! ДА! СОЖМИ МОИ ГРУДИ! O, ДА!  И она взорвалась, кончив на лицо Ханны, обливая ее всю соками из своего влагалища. Я взял хороший ритм, трахая Ханну, увеличивая темп с каждым толчком. Я зажал ее упругие соски, взяв в ладони ее груди. Ханна была близка к новому оргазму, когда я почувствовал, как моя сперма готова излиться из моих яиц. Стенки ее влагалища, сжимающие мой член, будто выдавливали из меня сперму, и я выпускал струю за струей своей горячей, липкой спермы в ее влагалище, в то время как она кричала в органистическом удовольствии.
	
	Я вынул член из Ханны, и мы оба обратили внимание на Рэйчел. Она лежала на полу с раздвинутыми ногами, а Сэм лежал между ними и лизал ее влагалище. Рэйчел сжимала свои соски, немного постанывая каждый раз, когда Сэм проходился своим языком по ее влагалищу. Мой член немедленно встал, и я потянулся, к груди Ханны. Она ответила мне, нежным стоном на мои прикосновения. Ханна подползла к Рэйчел и, пододвинув свое влажное от наших оргазмов влагалище к лицу Рэйчел, попросила облизать ее. Рэйчел согласилась с большим удовольствием. Я все еще мял грудь Ханны - ее упругие груди были такими чувственными, мягкими, гладкими и мясистыми! Я должен был поцеловать их.
	Я подвинулся так, чтобы ее грудь была на уровне моих глаз. Я слегка коснулся языком ее правого соска. Стон, сорвался с губ Ханны, когда она почувствовала теплоту моего рта, обволакивающую ее сосок. Сэм языком лизал клитор Рэйчел... Она кончила взрывами гигантских волн удовольствия: соки, вытекающие от ее влагалища, слизывал Сэм. К тому времени я был настолько возбужден, а влагалище Рэйчел выглядело, так призывно, что я засунул свой член и начал таранить ее возбужденное тесное влагалище, припав к правому соску Ханны и сжав правую грудь Рэйчел своей свободной рукой. Ханну облизывали слишком долго, и она тоже кончила, ее соки стекали на лицо Рэйчел.
	Ханна перевернулась в изнеможении и легла на пол. Двигая своим членом, я чувствовал, как влажные тесные стенки влагалища Рэйчел массируют его, и чувствовал теплоту ее влагалища. Рэйчел немного постанывала, каждый раз, когда я всаживал свой член в нее. Я был близок к тому, чтобы кончить в ее влагалище, но вместо этого, я вынул из нее член и выплеснул свою сперму на груди и живот Рэйчел. Ханна и я закончили свое дело. В это время Ханна почувствовала, что кто-то трется позади нее. Это был Сэм! Он пытался поставить ее раком, и я решил помочь ввести его член во влажное влагалище Ханны. Член Сэма был настолько большой, а влагалище Ханны было настолько тесным, что я не был уверен, что он в нем поместится, но Ханна, взглянув на размер его члена, попросила меня засунуть его. ПРИШЛОСЬ мне направить член Сэма в тесное отверстие влагалища Ханны, и как только Сэм почувствовал ее губы, он подался вперед, протаранив на половину длины своего члена раскрытое влагалище Ханны. Ханна издала протяжный низкий стон и попросила Рэйчел взять в рот ее груди. Рэйчел перевернулась на спину под Ханной и начала жадно сосать ее возбужденный сосок. Тем временем Сэм трахал Ханну со всей силой, всаживая свой член на полную длину в Ханну, заставляя ее кричать от невероятного удовольствия. Когда Сэм кончил, выпустив огромное количество собачьей спермы во влагалище Ханны, она испытала не один оргазм.
	Рэйчел встала и тоже захотела, чтобы Сэм трахнул ее тут же. Я велел ей наклониться, чтобы я смог ввести член Сэма в жаждущее отверстие Рэйчел. На сей раз Сэм с первого раза воткнул член на всю длину. Ханна лежала на боку с вытекающей из ее влагалища спермой. Я наклонился к ее влагалищу и попробовал перемешавшиеся соки Ханны с моей и Сэма спермой. Запах был таким опьяняющим, что я чуть опять не кончил. Складки ее влагалища были восхитительными, влажными и так хорошо пахли. Я засунул язык в ее страстное влагалище, продвигаясь все глубже и глубже, раздвигая мышцы ее влагалища слой за слоем, наслаждаясь получаемым удовольствием и возвращаясь назад, чтобы облизать ее клитор. Потом я поставил ее раком и воткнул свой член в складки ее влагалища, чувствуя, как расходятся мышцы под напором моего вторжения. Я взял ее груди и начал сжимать их. Она стонала и ритмично двигалась навстречу моему члену. Она была близка к оргазму, так же как и Рэйчел со скользящим в ней огромным членом Сэма. Девчонки подвинулись друг к другу и начали целоваться по-французски. Член Сэма скользил в Рэйчел и все что она чувствовала - это большой пребольшой член, напирающий на вход во влагалище, но оно было настолько влажным, что он без труда проник внутрь. Теперь она была настолько полна, она не могла сдержать эмоции, начав стонать от удовольствия при каждом толчке члена Сэма. Скоро огромный член растянул девственные губы влагалища Рэйчел до предела. Я тоже трахал Ханну со всей силой. Ханна стала кричать от нового оргазма, прошедшего через все ее тело. Этого для меня было достаточно, и я кончил большими всплесками, заливая ее влагалище своей спермой.
	
	Когда я пришел в себя, я услышал, как кончала Рэйчел и увидел, как кончает в нее Сэм. Я вынул свой член и упал в изнеможении. Ханна лежала рядом, постанывая и раздрачивая себя. Я заметил, что Сэм не вынул свой член! Рэйчел сказала, что он увяз в ней и что она не может сама его вытащить.
	В этот момент мы услышали звук открывающейся двери и голоса родителей Ханны и ее младшего брата...