	Категория: Ваши рассказы, Экзекуция, Потеря девственности
	Автор: Сверхизвращенец
	Название: Дом на краю земли или как Настя мучалась 
	
	
	Было жаркое лето, уже наступал вечер, понемногу темнело. Настя шла на дискотеку. Легкий теплый ветерок нежно обдувал ее тоненькие голые ножки. Она была очень красивой, от нее приятно пахло какими-то французскими духами. Одета она была в модный обтягивающий топик, миниюбку и босоножки, если не брать во внимание нижнее белье. У нее были длинные густые волосы, приятная улыбка, женственный взгляд. Вообщем она была очень женственной 17-летней девушкой ростом 170 см. 
	По пути на дискотеку ей надо было пройти через узкий тоннель, где народ ходит редко, особенно в такое время суток. Настя всегда боялась там ходить одна... Там были не редки случаи изнасилования. Но это был единственный проход для того, чтобы выйти к этому престижному дэнс-клубу. 
	И вот, Настюша входит в тоннель, идет, сердце ее подрагивает и ножки покрываются муражками от внутреннего страха, который немного обдал Настю холодом. И вот, навстречу Насте идут два здоровенных амбала 2X2 ростом метра по 2 каждый. Настя уже по-настоящему дрожит, поворачивает обратно, прибавляет шаг, не оглядвается, как неожиданно тяжелая рука одного из амбалов затыкает ее нежный ротик. Настя пытается орать, но это бесполезно. Молчать, сучка! - сказал похититель. Да, кричать уже было бесполезно. Где-то ближе к середине тоннеля был небольшой проход к лесу, в который амбалы с Настей и повернули. Неизветно, куда они ее поволокли по этим лесным одиноким тропинкам, но Насте уже было не по себе. 
	Прошло 3 часа ходьбы, дискотека уже давно началась. Вот уже появляется какой-то домик, который Настя никогда раньше не видела. Это дремучий лес. Амбал завалакивает Настеньку в дом, закрывает тяжелую железную дверь на не менее мощный замок за собой и своим сожителем. 
	Там настя увидела что-то... что-то неописуемое словами. Это был скорее не дом, а какой-то притон для пыток. Разделений между комнатами не было, была одна большая комната на весь дом. В центре стоял железный стол, на котором крепились кандалы для ног и рук. Причем кандалы для ног со внутренней стороны были покрыты мелкими, но очень острыми шипами длиной в 4-5 мм. На Настю сразу одели болл-гэг (это такой резиновый шар на резиновой веревочке), который полностью заполнил ее рот - она даже не могла издать и звука. Затем Настю поставили раком на этот стол, сняли с нее босоножки и закрепили кандалы сначала на руках, а потом и на ногах. Настюша испытала ужасную боль, чувствуя, как в ее прекрасные молодые ножки впиваются иголки кандалов, но она не могла и вскрикнуть, лишь слезы хлынули ручьем из ее прекрасных глаз. На ногах Насти в районе защелкивания кандалов появилась кровь, вытекшая за предел железных оковов. Затем один из амбалов проверил, надеты ли на Насте трусы. Да, они были одеты. Он спокойно достал нож, пристустил с нее трусы и перерезал их. Затем снял с Насти ливчик, преспустил топик и защелкнул на ее сосках большие железные прищепки для сушения фотопленок. Ее боль была неописуемой... Затем такие же прищепки амбал нацепил и на половые губки Анастасии. Я думаю, не следует объяснять, какую адскую боль испытала Настенька. 
	Один из амбалов достал свой огромный хуй диаметром сантиметров 10 и вставил его в девственную вагинальную Настину дырочку. Кровь так и хлынула... Он ее раздирал как только мог. И ранее закрепленные прищепки создавали еще большую боль для Насти... Когда тот выпустил литр спермы в Настю, второй принес еще один кандалы и закрепил их на каком-то штативе на столе у колен Насти. Он защелкнул шипастые кандалы под Настиными коленками. Тогда как второй амбал принялся ебать Настю еще большим хуилой, она уже не могла выдержать и болл-гэг смог пропустить какие-то душераздирающие заткнутые женственные тонкоголосые стоны. Тогда первый кончивший подошел к Насте и снял оный кляп с настиного ротика. Истерические слезные крики просто наполнили весь притон для пыток... Тогда тот достал свое хуило и засунул его в Настин маленький ротик. Настя начала невольно сосать эту трехкилограмовую колбасу и случайно прикусила ее зубами. Тогда амбал заорал и разозлился. Он достал из-под стола огромный кнут и начал хлестать Настю по ногам, спине, шее... Кровавые широкие раны появлялись на настеном теле каждую секунду. Одень этой ебнице ошейник, - сказал один из них. Тогда второй достал тугой ошейник и одел на настину шейку. В дом внезапно вошли еще трое амбалов. Один как-то смог уместиться под настей и засунул ей хуй в пизду. Второй начал ебать бедную настюшу в жопу... Я представляю, как можно засунуть такой хуило в такую маленькую дырочку... Еще двое встали и начала совать 2 хуя сразу в настин рот. А тертий дрочил на нее. Когда все кончили, настя была вся в крови и сперме... Это была ужасная картина. Ведь Настя шла на дискотеку. И что же с ней произошло??? 
	
	Между тем, было уже где-то около 2 часов ночи, когда дискотека уже закончилась. Амбалы надели болл-гаг на Настю опять. Еще выебали ее во все дыры раз 16. Настя уже не могла держаться на своих руках. Ведь она стояла раком. Ее руки были закреплены в вертикальном положении, так что она не могла их даже согнуть. 
	Уже 5 утра. Настю отстегнули от железной пыталки, обрызганной спермой и настеной кровью и подвесили за руки на приготовленную виселку. Потолок был высокий, так что ее ноги были на высоте около метра над полом. Амбал тужайшим образом связал ей щиколотки и завязал их посередине, потом тоже самое сделал под коленями и над коленями. Еще дважды кончил в нее. 
	Все закончилось тем, что Настя стала их постоянной рабыней, которую ебали не менее 20 раз в сутки. Она то стояла в позе 69, то была подвешена. Она испытывала постоянную боль. Этот дом так никто и не увидел уже по прошествии 7 лет. В итоге Настя полюбила быть измученной, она стала сверхизвращенной мазохисткой. Боль стала смыслом ее жизни.