	Категория: Группа, Гомосексуалы
	Автор: Розовый Слон
	Название: Новые ощущения
	
	
	С Наташей и Игорем я познакомился через известный сервер знакомств. Их объявление молодая пара ищет мужчину или женщину для приятного времяпрепровождения весьма меня заинтересовало. Мне тридцать лет и с некоторых пор я стал ловить себя на мысли, что секс вдвоем меня уже не вполне устраивает и не только с женой, подруги стали обижаться на отсутствие внимания, а мне хотелось новых ощущений.
	В объявлении был номер аськи и через пару часов мы встретились в он-лайне. Чем хорошо такое общение, та тем, что сознание контролируемости ситуации полностью снимает запреты, и легко говоришь, а точнее кнопишь о том, о чем обычно только думаешь.
	Выяснилось, что это Игорь являлся инициатором подачи объявления и у них уже был опыт секса втроем. Игорю нравилось, что его молодая жена изменяла ему при нем и без него. Особенный кайф он испытывал, когда она ему рассказывала вечером, как сегодня днем ее ебал их друг, подробно описывая позы, игры и свои ощущения. Игоря это страшно заводило, и подвигало на новые сексуальные подвиги. Меня это поразило, я представил, что мою жену трахает у меня на глазах незнакомый мужик и она страстно ему подмахивает, да, ощущение ревности пополам, как ни странно с возбуждением. 
	Через пару дней такого общения мы договорились о встрече, и следующим вечером я сидел в машине неподалеку от условленного места и ждал. Стояли последние теплые дни уходящего лета. Я курил и представлял как это будет, как я буду раздевать чужую женщину при ее муже, ласкать ее грудь, гладить раздвинутые ноги, вставлять ей в ротик свой хуй, ебать ее в попку, и у меня до боли напрягся друг в узких джинсах, пытаясь встать и вылезти наружу.
	К памятнику подошла пара, светловолосый мужчина чуть ниже меня ростом и рыженькая миловидная девушка не броско но со вкусом одетая. Я подошел к ним.
	- Привет, вы Наташа и Игорь?
	- Олег? Улыбнулась девушка.
	- Да, это я. Прошу в карету.
	Я открыл перед Натальей переднюю дверь, Игорь уселся сзади.
	Я открыто рассматривал свою соседку. Девчачье личико, мелкие аккуратные черты лица, чуть вздернутый задорно носик, четкие припухлые губы с неяркое помадой, зеленые смеющиеся глаза, рыжие слегка вьющиеся волосы свободно падают на плечи.
	- Нравлюсь? Она достала сигареты и потянулась нажать на зажигалку, полные груди упруго колыхнулись в вырезе кофточки, лифчика она не носила.
	- Нравишься, и даже очень. Сказал я и поймал в зеркале заднего вида одобрительный взгляд Игоря
	Мы заранее договорились, что поедем к ним, и узнав адрес я тронулся вливаясь в поток транспорта.
	Автоматическая коробка передач все-таки очень полезное изобретение, правая рука почти свободна. Я набрался наглости и протянув руку провел ладонью но гладкой округлой ляжке Наташи сдвигая подол легкой юбки обнажая пару аппетитных ножек и полоску белых кружевных трусиков.
	- Не отвлекайся, а то не доедем. Сказала Наталья но юбку поправлять не стала.
	- Здесь направо. Сказал Игорь. Он поддался вперед и обняв жену сзади расстегнул на кофточке пару пуговиц и стал ласкать ее грудь полностью выпустив ее из-под одежды наружу, теребя некрупные вишневые сосочки покрытые гусиной кожей.
	- Перестань, Игорь! Она шлепнула его по руками, но он и не подумал прекращать, подмигнул мне.
	- Ей нравится когда на нее смотрят, ее это дико возбуждает.
	- Противный. Вздохнула Наталья, щеки у нее порозовели она откинулась на сиденье полностью отдаваясь рукам Игоря и опустив правую руку на полоску трусиков стала тихонько процарапывать наманекюренным ноготком проступающий под ней влажный бугорок.
	
	- Хватит ребята я тоже живой. Взмолился я уже почти приехали.
	- Это представление для тебя. Сказал Игорь убирая руки с ее груди, возбуждает?
	- Нашли время, буркнул я.
	- Не злись. Наташа погладила меня по бедру скользнула к ширинке... 
	- Ого!
	- Это ого уже болит, все приехали. Я заглушил двигатель, и мы выйдя из машины направились к подъезду.
	Наташа шла впереди и явно чувствуя похотливые взгляды двух самцов шла походкой манекенщицы виляя круглой аппетитно оттопыренной попкой.
	Я знал, что ей 22 года а Игорю 26, и что детей у них нет, видно было что девочка не рожала.
	Высокие ноги с приятно длинными, тонкими щиколотками на высоких каблучках процокали по лестнице, она отперла двери и мы оказались в небольшой прихожей стандартной двухкомнатной квартиры.
	- Проходи. Игорь дружески подтолкнул меня в комнату.
	Стандартная обстановка диван пара кресел низкий журнальный столик компьютер на столе у окна, на стене пара эротических репродукций.
	Я уселся в кресло, Игорь во второе Наташа упорхнула на кухню на столике появилась бутылка коньяка, лимон.
	- Ты как, выпьешь. Игорь разлил коньяк по рюмкам. Мне надо было выпить, я выплеснул коньяк в рот, зажевал...
	- Давай по второй. Повторили, напряжение отпустило.
	Вошла Наташа, толкая перед собой сервировочный столик уставленный блюдцами и тарелочками с закуской.
	- Можно я сяду к тебе. Спросила она и села ко мне на колени - я гладил ее ляжки поднимаясь выше, до влажной развилки, второй рукой теребя напрягшиеся соски. Она тихонько постанывала, раздвинула пошире ноги и стала расстегивать блузку.
	Ее хрупкие плечи и узкая талия приятно контрастировали с довольно крупной упругой грудью хорошей формы, мне как раз нравится такая чашеобразная грудь с небольшими остренькими сосочками. Я поднялся из кресла и опустившись перед ним на колени стал снимать с нее юбку, она приподняла Таз и осталась в кружевных трусиках, совсем узеньких и просвечивающих.
	Я поставил ее раком, узкая спина, плавный изгиб бедер, округлая попка, чистая кожа очень мягкая и приятная на ощупь. Взявшись за обе половины попы я раздвинул их и увидел прелестное пятнышко ануса и чисто выбритые гладенькие пухлые губки. Я наклонился и лизнул ее промежность она вздрогнула, шире раздвинула ноги и легла грудью на подушку затем сама взялась за свою попку обеими руками и тоненькие пальчики принялись ласкать анус потирая крошечное отверстие и совсем чуть слегка вдавливая его внутрь.
	- Полижи мне попку, и выеби, выеби меня туда, стонала она. -Трахни как сучку в жопу, порви ее, ну, давай же давай!
	Она еще шире развела руками ягодицы, колечко ануса слегка потемнело и слабо пульсировало.
	Я не торопился, кончиком языка коснулся сморщенного отверстия слегка надавил, обвел вокруг, и стал ритмично надавливать на дырочку, пытаясь ее расширить. Наташины пальчики блуждали по пизде раздвигали и гладили губки, теребили клитор, - О-о-оо не могу больше, ебите меня, ебите меня оба ебите во все дыры !
	Игорь подлез под нее, его хуй уже стоял, Наташа легла ему на грудь и впилась поцелуем в губы. Она стояла над ним раком, пытаясь сесть на его вставший хуй. Я подхватил ее под живот и взяв в другую руку хуй Игоря стал водить его раздувшейся головкой по ее мокрой щелке не давая проникать глубоко. Они оба стонали и пытались соединиться глубже, а я кайфовал, понемногу погружая своими руками чужой толстый член в гладкой горячие истекающее соком влагалище. У меня уже давно стоял как железный Феликс до боли распухший. Как только я их отпустил они с воплем слились член Игоря до основания исчез в Наташе и она стала прыгать на нем вгоняя его в себя раз за разом на всю длину.
	
	- В попку хочу еще и в попку, Олежек ну засади мне ооооо выеби меня в попку я хочу да.
	Меня возбуждали матерные слова произносимые такими прелестными губками.
	- Сучка, ебливая сучка, стой не дергайся, сейчас, сейчас. Я взял в руку свой член и приставил к ее дырочке, под ней выбритые губки раздвинувшись принимали Игорев хуй приятное зрелище толстый хуй скользящий в тугой влажной выбритой пизде.
	- Я надавил, головка вдавила кольцо ануса внутрь - аааа больно. 
	- Расслабься, я шлепнул ее по ягодице
	- Уф, она зашипела вдыхая сквозь стиснутые зубы, сейчас ооохх. Сфинктер слегка разжался и головка втиснулась в горячие, тугое отверстие. Кайф, я давно хотел иметь кого-нибудь в попку в тугую неразебаную дырочку.
	- Выеби эту суку, выеби ее в жопу. Стонал Игорь, -она давно хочет дать в зад, еби ее.
	- Сейчас. Я нажал сильнее и член вошел до половины, головкой я уже чувствовал двигающийся за тонкими стенками член Игоря
	- Аахх, я схватил ее за ягодицы и рывком вогнал член до упора.
	- Ааааа--а-а-хх, закричала, захрипела Наташа .-ааа
	Хуй сладко ныл, схваченный у основания тугим кольцом сфинктера, глубоко внутри об него терся хуй Игоря.
	Раз! Я резко вытащил член из попы, и резко вогнал обратно, анус чмокнул, раскрываясь и конвульсивно обхватывая ствол члена.
	Два! Я повторил удар, потом еще и еще, дырочка уже не успевала зарываться и мой хуй как тугой поршень втискивался в горячие и узкое отверстие.
	- Ааааааа, да, да так о как больно как хорошо, ебите меня аааххрр.
	Наталья забилась в конвульсиях, кончая раз за разом. Я то же приближался к кульминации, и наращивал темп. Она уже не могла говорить, только стонала и хрипела, спина лоснилась от пота 
	Снизу ее подбрасывал на хую Игорь сверху вжимал ее в Игоря я.. 
	- Все, сейчас ооохх нааа! Игорь выгнулся, до упора загоняя член в пизду, и дернувшись стал кончать, даже я чувствовал членом толчки выбрасываемой спермы внутри чрева Наташи.
	Я остался один, они лежали, обнявшись мокрые и умиротворенные.
	- Ты как? Спросил Игорь
	- Сейчас. Я уже почти кончал
	- Ооох, стонала Наташа оохх как хорошо. Она обернулась, улыбаясь блудливо, пухлыми влажными зовущими губами. Ее детское личико выражало полную эйфорию.
	- Ну же кончай, кончай мне в зад, аах!
	- Нет, я кончу тебе в ротик сучка, в твой сладенький похотливый ротик!
	- Да! Иди сюда вставь мне в рот выеби меня в рот. Промурлыкакала она.
	Я вынул член из ее попки, погладил шелковые ягодицы сжал их, дырочка ануса пульсировала постепенно уменьшаясь. Я встал и подошел к изголовью кровати, нависая над лежащей на Игоре Наташей торчащим, малиновым от напряжения членом. Она приподняла голову с груди мужа 
	- Ну, иди ко мне я хочу сосать.
	Голова Игоря оказалась у меня между ног, хуй уперся в лицо его жены, она взяла меня одной рукой за яички, другой обхватила за зад, и стала лизать мой дрожащий от возбуждения член только что ебавшый ее в жопу. Хуй постепенно влазил ей в рот растягивая губы и раздувая глотку. Ее рука гладила меня по ягодицам, а вторая вдруг стала нащупывать мой анус, а мгновением позже я почувствовал язык Игоря проникающий мне в зад. Это было последней каплей, я даже не сумел удивится, оргазм потряс меня, выворачивая на изнанку. Член задергался, выбрасывая сперму глубоко в глотку Наташе. Она с трудом глотала. Ее рука осторожно сжимала мои яйца, а язык Игоря вылизывал промежность. Я никогда не кончал так долго, наконец сладкие судороги кончились.
	
	- Все, выдохнул я - ну вы даете.
	Я вынул хуй из Наташиного ротика, и прилег на кровать.
	- Вот это кайф, непривычно, но очень приятно. 
	Я старался не смотреть на Игоря, мне мужики жопу никогда не лизали и сейчас я испытывал странное чувство, смесь стыда и ожидания новизны ощущений.
	Подобрав сигареты с пола я закурил.
	- Прикури мне. Попросила Наташа.
	Я протянул ей прикуренную сигарету, она взяла ее у меня чуть липкими от спермы губами, и глубоко затянулась. Потянулась, улыбнулась мне.
	- И как тебе моя попка?
	- Класс! Ты вся классная и попка и ротик.
	- И пизденка у нее класс, сказал Игорь, и потянулся за куревом. - узкая и сладкая.
	- Вот такая я. - Сказала улыбаясь Наташа.
	Она и впрямь была сейчас очень хороша, хороша красотой довольной кошки, умиротворенная и счастливая выебаная двумя самцами.
	- А хочешь Игоря трахнуть, хитро прищурившись спросила она.
	Я от неожиданности даже дымом поперхнулся и закашлялся, роняя пепел себе на живот.
	- Ну, не пугайся так, она провела ладонью по моему животу, стряхивая пепел, -Просто однажды Игорь признался мне, что хочет быть выебанным, ее рука задержалась внизу живота , она нащупала поникший член и стала его нежно теребить.
	- Он хочет почувствовать себя женщиной которую ебет мужик, хочет понять, что ощущает отдающаяся баба.
	- Тебя это смущает? - Спросил Игорь, вопросительно глядя на меня, - я не настаиваю, но если хочешь можешь трахнуть и меня я готов.
	-  Ты трахнешь всю нашу семью и меня и мужа. - Томно проворковала Наташа, склоняясь надо мной и целая мою грудь. Ее упругие груди прижимались к моему животу а рука продолжала гладить уже подающий признаки жизни хуй.
	Игорь гладил Наташу по спине я массировал ее попку, удивительно приятную на ощупь упругую и мягкую одновременно. Молчание затягивалось.
	
	Я представил себя, как я вставляю стоящему раком Игорю в жопу свой хуй, и к своему удивлению и стыду не ощутил отвращения, может виной тому ласковые губки его жены постепенно перемещающиеся к низу живота или возникшее вдруг желание трахнуть всю семью. Да, мне явно хотелось этого, я хотел выебать Игоря, хотел трахнуть его в присутствии его жены, хотел доминировать над самцом в глазах его подруги.
	- Да, я сделаю это, я посмотрел в глаза Игорю. - Я выебу тебя, я трахну тебя в твою девственную попку.
	- Да, я тебе отдамся как простая сучка, и ты засунешь свой хуй мне в задницу.
	Игорь возбужденно дышал и смотрел как его жена сосет мой напрягшийся толстый и длинный член. Я гордился своим членом , 24 сантиметра в длину, толстый слегка изогнутый о с трудом влезал в глотку Наташе а она как я понял сосалка не из последних.
	Наташа оторвалась от своего занятия и подняла на нас затуманенные похотью глаза.
	- Ну мальчики давайте, я вам помогу, я еще не видела как мужики трахаются аля натюрель. 
	Она встала и ласково повалив мужа поперек кровати стала целовать его грудь и живот, потом перевернула его на спину и развела упругие покрытые редкими волосками полушария его ягодиц открыв сморщенное темное сжатое отверстие в окружении темных пружинок волос.
	Игорь подтянул колени и встал как до этого стояла его жена - раком, с широко раздвинутыми ногами. Наташа легла под него и взяла в рот его хуй, потом обхватила его за бедра и приникла к анусу. Игорь стонал.
	- Да, да полижи ее, полижи мою жопу, мою пизду. Видимо он вошел в роль. Жена лизала и пыталась всунуть язык в его анус. Я встал на колени позади Игоря и взял его за бедра, погладил ягодицы 
	- Не бойся это не больно.
	Наташа оторвалась от его промежность и взяв в руку мой хуй приставила его к влажному от ее слюны почти невидимому заднему отверстию Игоря.
	- Давай, засади ему, трахни его, трахни эту сучку.
	Я сжал ягодицы Игоря и двинул хуем перед, Игорь застонал, я надавил сильнее и головка с рудом проникла в его жопу. 
	- Ты девочка, у тебя уже чем у нее, сказал я вдавливая член в дрожащего от боли и возбуждения Игоря. Натаха зачарованно смотрела как в попе его мужа исчезает длинный и толстый член.
	Горячо и узко, впихнул до конца и замер, Наташа снизу то сосала у мужа то лизала мне яйца потом стала лизать мне промежность и аккуратно вводить пальчик мне взад.
	Таково я точно не переживал, мой хуй торчал в жопе стонущего и дрожащего мужчины а его жена лизала мне зад и пыталась трахнуть меня пальчиком и это било приятно.
	Я стал аккуратно вынимать и снова впихивать член в попку Игоря, постепенно увеличивая амплитуду. Член туго входил до упора, Игорь стонал и поддавался тазом назад насаживаясь еще глубже.
	- Ох, да, еби меня глубже, дааа я кончаю!!
	Я то же чувствовал что быстро кончу, и перестал двигаться , засадил до конца и замер.
	Наташа сосала его хуй и через несколько мгновений он крича и извиваясь кончил ей на лицо и грудь.
	Она встала и вышла, а когда вернулась у нее в руках был приличных размеров искусственный хуй.
	- А теперь я трахну тебя , сказала она мне улыбаясь.
	- А если я не хочу.
	- Хочешь, я же чувствую тебе понравился мой пальчик.
	Ее пальчик в моей заднице в самом деле был приятен, но от толстый вибратор?
	
	- Только аккуратно.
	- О да я буду нежной с тобой, ложись на Игоря, так будет удобней.
	Игорь лег, и я навалился на него , мой член так и был засунут до основания в его зад.
	Наташа склонилась над моей попой и я почувствовал как ее пальчики раздвигают мои ягодицы, почувствовал прикосновение ее язычка, а потом в анус уперлось что-то твердое.
	- Я смазала его, сказала Наташа, и слегка надавила. Я расслабил сфинктер, и в мою задницу проникло сантиметра два слегка вибрирующего члена. Это было странное ощущение, ощущение заполненности и легкого неудобства.
	Я двинул тазом назад и вверх одновременно вытаскивая свой член из зада Игоря и насаживаясь на член сзади.
	Ох! Наташа нажала и в меня вошло большое и мелко вибрирующие.
	- Вот так, так вам! Я вас ебу возбужденно шептала она - хорошие мои.
	О на часто задвигала вибратором, а я стал с яростью накачивать тихо охающего Игоря.
	Возбуждение росло , распространяясь от приятного зуда в заполненной прямой кишке.
	- Уууф!! Я вбил член до конца и он задергался кончая. Ощущение оргазма с вибратором в жопе были совершенно новыми, что-то конвульсивно сокращалось в заду одновременно с толчками выбрасываемой в зад Игоря спермы.
	- Все! Я перевалился на бок, нащупал торчащий из моей жопы член и медленно его вытащил.
	Наташа сидела на краю кровати раздвинув ноги почти вся кисть ее правой руки была засунута в пизду, другой она мяла себе груди.
	- Мальчик это так возбуждает, я снова хочу!
	