	Категория: Ваши рассказы, Инцест, Группа
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Пойманный на месте преступления
	
	
	Брэндон вернулся домой к часу ночи. Он был абсолютно спокоен. У него не было никаких ограничений: его родители были  в Лас-Вегасе - отца вызвали по работе, а мама поехала вместе с ним. Открывая дверь, он старался не шуметь, хотя был уверен, что  обе его сестры, пятнадцатилетняя  Эллен и четырнадцатилетняя  Кристи уже спали. Брэндон был самым старшим в свои 18. Брэндон достал из холодильника Кока-колу и, плюхнувшись на кушетку, включил телевизор. Он хотел узнать, как сыграла его любимая команда.
	- Черт, опять проиграли - придурки,  подумал он. Брэндон переключился на другой канал, где показывали шоу Джерри Спрингера. Тема шоу была, Угадай, почему я стриптизерша? Брэндон увидел, как красивые женщины снимали свою одежду под пристальными взглядами своих друзей. Он почувствовал шевеление в своих штанах. Выпусти его наружу, парень,  подумал Брэндон про себя. Брэндон уселся поудобнее и стал дрочить член через шорты. Боже, она прекрасна. Даже притом, что изображение женских грудей было неясным, Брэндон мог их представить в нормальном виде.
	Наконец, Брэндон снял шорты левой рукой и начал дрочить правой. Сидя на кушетке, он двигался вперед-назад, как будто трахал женщину на экране. Сжав свой член он воображал, что женщина с экрана отсасывает у него. Он увеличил темп. Он чувствовал, как его яйца бьются о его собственные бедра. Брэндон был близок к оргазму. Он почувствовал, как раздулись его яйца. Его рука двигалась все быстрее и быстрее. Уже на третьей минуте своей дрочки, Брэндон извергнул поток горячей спермы на собственный живот. Ух, выдохнул Брэндон, почувствовав, как спадает напряжение со всего тела. Теперь Брэндон был готов идти спать.
	Настало утро, и Брэндон пошел в ванную. Открывая дверь, он услышал шум воды.
	- Черт,  подумал он, Кто здесь?
	- Это - я, Брэндон. Он знал, что это была Эллен.
	- Хорошо, поторопись,  прикрикнул Брэндон. После этого Эллен вышла из душа. Он посмотрел на фигуру сестры. Много раз он слышал от других, что у его сестры развитое тело. Брэндон хорошо знал, что его сестра была достаточно привлекательна. Он посмотрел на ее упругую грудь. Не желая выглядеть извращенцем, Брэндон дал Эллен ее полотенце.
	- Благодарю, во сколько ты вернулся вчера вечером? спросила она.
	- Я думаю к часу или около этого.
	- Да, я слышала, как ты вернулся,  сказала Эллен с ухмылкой.
	- Что ты имеешь в виду? спросил Брэндон.
	- Ничего.
	- Поторопись, я тоже хочу принять душ,  попросил он нетерпеливо. У него были для этого причины. Глядя на груди Эллен размером с налитое яблоко, Брэндон почувствовал некоторое возбуждение, и он не хотел, чтобы она видела его напряженный член, выступающий под трусами. Но было слишком поздно, Эллен заметила его торчащий член.
	- Конечно, я потороплюсь, чтобы ты сделал то, что должен сделать,  сказала Эллен, завернувшись в полотенце и вышла из двери. Обалдевший Брэндон постоял секунду и залез в душ.
	- Боже, у нее неплохие груди, и эта попка... подумал он про себя. Его член опять встал. Его надо было облегчить. Он намылил руку мылом и начал дрочить снова. На этот раз он думал не о телевизионных женщинах, а о своей сестре. Брэндон воображал как трахает ее тут же в душе. Он не услышал, как дверь открылась и вошла Кристи.
	- Брэндон?
	Брэндон стоял в душе, как олень, ослепленный фарами.
	
	- Что?
	- Ты в порядке? спросила Кристи.
	- ЧТО?
	- Тебе плохо? Больно? Почему Ты кричишь?
	- Уйди, я освобожу душ через минуту,  Брэндон почувствовал прилив крови. Его член был полу возбужден, и его сестра только что застала его за занятием онанизмом. Закончив, он вышел из душа и направился в свою комнату, чтобы надеть шорты и футболку. Блядь! Что, черт возьми, за этим последует? Сначала моя сестра видит, как я возбуждаюсь, потом моя младшая сестра слышит как я дрочу... Как только Брэндон спустился вниз по лестнице - он сразу понял, что будет дальше.
	- Срань Господня! Что Вы смотрите? Где вы это достали? Брэндон пулей кинулся к телевизору. Эллен и Кристи смотрели, как он дрочил вчера вечером на видео! Брэндон подошел к видаку и выключил его. Эллен и Кристи смеялись, сидя на кушетке.
	- Кончайте смеяться, кто записал это на пленку? спросил Брэндон.
	Эллен ответила, Это мы сняли. Каждую ночь ты возвращался домой и дрочил. Мы хотели записать тебя на пленку.  Они расхохотались еще больше.
	- Вы когда-нибудь записывали на пленку меня раньше?
	- Нет, это - первый раз, но мы не против снять тебя снова,  сказала Кристи.
	- Подождите минуту, вы видели меня раньше? спросил Брэндон.
	- Да, видели. Каждую ночь на этой неделе, когда ты приходил домой, ты дрочил, а мы смотрели. Ты даже не догадывался?
	- НЕТ, я бы не делал этого, если бы знал, что вы смотрите,  Брэндон был очень зол и нервничал.
	Эллен сказала Брэндону, Послушай Брэндон, не стесняйся. Мы тоже обе мастурбируем. Подумаешь, какое дело. Мы просто подумали, что будет забавно записать тебя на пленку. Честно говоря, я не знаю как Кристи, но я уходила и мастурбировала прямо после записи. Практически год назад, Кристи поймала меня онанирующей и я НАУЧИЛА ее, как правильно мастурбировать. Что здесь такого? Брэндон был в шоке.
	- Брэндон, ничего страшного не произошло, к тому же, так или иначе, мы знаем, что ты был в душе минуту назад и дрочил свой член,  добавила Кристи. В тот момент, Эллен встала и пошла обратно к видеомагнитофону.
	- Брэндон, нам это нравится. Чтобы ты не сердился, я кое-что тебе покажу.  Эллен повернулась к телевизору и стала снимать блузку. Она не носила лифчик, и ее соски были полностью возбуждены. Она стояла, рядом с телевизором, наблюдая как Брэндон дрочит. Она гладила свои груди, сжимая соски, начиная постанывать. Кристи и Брэндон внимательно следили за ней.
	- Ты видишь, Брэндон, нет ничего плохого, в том, чтобы быть возбужденным и стремиться сбросить это возбуждение. Так? Все что Брэндон мог сказать, было Ого! Его взгляд был прикован к соскам сестры, которые она продолжала массировать. Она наклонилась и сняла свои шорты и трусики, показывая свою великолепную задницу и выступающий холмик влагалища. Она опустилась на пол, встав на колени, продолжая смотреть, как Брэндон кончает по телевизору. Она засунула свой палец во влагалище и стала стонать, когда Брэндон извергал струи свой спермы по телевизору.
	- Боже - да, это так приятно. Эллен повернулась к Кристи.
	- Ты собираешься присоединяться ко мне? Кристи подалась вперед, пока никто не видел, она уже натирала свой клитор через шорты.
	- О, да! Кристи сорвала свою блузку и шорты и присоединилась к Эллен на полу. Обе девочки были полностью раздеты, мастурбируя прямо перед Брэндоном. Его член напрягся так сильно, что было даже больно.
	
	Обе его красивые сестры дрочили себя прямо перед ним. Обе девочки теперь стонали, вводя пальцы в глубь своих влагалищ.
	- О Брэндон, присоединяйся к нам, пожалуйста,  сказала Эллен, глядя на него.
	- Да, Брэндон, иди сюда и присоединяйся к нам.
	Брэндон был в шоке. Но он не собирался упускать такой случай. Брэндон встал и начал снимать шорты. Кристи торопила его. Она подползла на коленях к стоящему перед ней Брэндону. Эллен заворожено смотрела на них. Кристи спустила его шорты и взяла в рот член Брэндона.
	- О Боже,  воскликнул Брэндон. Вот так. Соси его член, как я тебя учила,  сказала Эллен, надрывно дыша, двигая пальцами в у себя в промежности. Кристи с жадностью полностью всосала член Брэндона как профессионалка. Брэндон держал ее за голову и насаживал ее на свой член все глубже и глубже. Эллен подползла к сестре и запустила палец во влагалище Кристи. Кристи вошла в ритм дрочащих пальцев своей сестры. Брэндон с удовольствием смотрел, как эти две красивых девочки делали это. Кристи была близка к оргазму. Она вынула изо рта член Брэндона с таким звуком, что, наверное, соседи бы услышали.
	- Трахни меня! Трахни меня! вопила Кристи. Эллен, сложив ладошку лодочкой, еще глубже засовывала ее во влагалище Кристи.
	- Aаах! Кристи кончила. Эллен взглянула на Брэндона. Хочешь вставить свой большой член в меня? спросила она. Брэндон смог только кивнуть в ответ. Ложись на пол. Брэндон плюхнулся на спину. Эллен уселась сверху спиной к нему. Мое влагалище такое же влажное, как твой большой член,  Эллен усмехнулась, сказав это. Она опустилась своим сочащимся влагалищем на член Брэндона. Она раздвинула большие половые губы своего влагалища, чтобы член Брэндона вошел в нее глубже.
	- О, да,  Брэндон и Эллен оба ахнули, как только его член проник вглубь через губы ее влагалища. Она надавила еще сильнее. Сначала медленно, вбирая в себя его член на всю его длину. Брэндон схватил ее бедра и помогал ее движениям вверх и вниз. Эллен правой рукой начала дрочить свой клитор.
	- Дай мне,  сказала Кристи. Эллен улыбнулась. Кристи начала лизать и сосать клитор Эллен подобно эксперту. Эллен откинула голову назад. Брэндон двигался с бешеной скоростью. Кристи ласкала его яйца. Его яйца начали набухать. Клитор Эллен начал пульсировать. Они оба были близки к оргазму. Он вынул свой член, и Кристи взяла его в рот. Бедра Эллен все еще дергались от оргазма, в то время как Кристи сливала в рот сперму Брэндона. Кристи поцеловала Эллен, так что она тоже смогла попробовать сперму Брэндона.
	Наступила неловкая пауза, нарушенная Брэндоном. Ну, хорошо, родителей не будет дома до завтра. Сегодня вечером должно быть весело. Они все рассмеялись.