	Категория: Случай, Эротика
	Автор: Каpаськова О. В.
	Название: Крошка
	
	
	Ночные московские улицы, блёклый свет фонарей освещал дорогу. Мы возвращались домой, после хорошей прогулки. Моросил дождик, видимость была очень плохая и движение было затруднено. С тормозами у твоей серо-голубой восьмёрки что-то было не в порядке и ты всё своё внимание уделял лишь дороги. Поездка меня немного утомила и в ожидание, когда мы кажемся дома я задремала. 
	Наконец мы прибыли на место и я проснулась. С уставшим видом ты заглушил мотор, обнял меня и сказал:
	- Может быть расслабимся, попьём пивка?
	- С большим удовольствием! Мило улыбнувшись, ответила я. Мы вышли из машины резко почувствовав июнь с кую сырость и прохладу. Крепко взявшись за руки, мы отправились в магазин, не смотря на усталость наши глаза сияли и улыбка не сходила с лиц. Нам было интересно и хорошо вдвоём, мы были счастливы и кто-то лишний нам только бы помешал. 
	Через четверть часа мы уже сидели в машине потягивая пивко и хрустя чипсами, в ночных сумерках каждый наслаждался очарованием друг друга, большие капли дождя ударялись по стеклам и крыше. Ты молча смотрел на меня и как-то неожиданно произнес:
	- Знаешь, я люблю тебя, очень люблю! - по моему телу пронеслась мелкая дрожь. 
	- О. . . ты не можешь любить меня.
	- Молчи, ничего не говори. Ты тёплой рукой прикоснулся к моей щеке, -Малышка, глупенькая - твои нежные губы и прерывистое дыхание я почувствовала где-то около уха. -Девочка моя. -Руки уверенно расстегивали мелкие пуговки на моей облегающей блузке, мне было очень приятно и я ни о чём не задумываясь, отвечала на твои горячие поцелуи, прижимая, тебя всё сильнее. Целуя меня, ты откидывал водительское сидение назад. Я очутилась сверху тебя, это казалось заманчивым. 
	Ты чувствовал мои холодные ручонки на своей груди, которые скользили всё ниже и ниже, тут я обнаружила что-то твёрдое и очень горячие, неумелыми прикосновениями сначала я ласкала головку, которая всегда вздрагивала от моих пальчиков, а потом схватившись покрепче начала двигать рукой то вверх, то вниз. Мои влажные губы ты ощущал на животе, мне хотелось тебя исследовать всего, я продолжала двигаться ниже, слегка лизнув головку, я заметила, что ты дрожишь. Обхватив ротиком твой член поглубже, одновременно лаская тебя языком, я наслаждалась манящим запахом твоего тела. Ты начал извиваться от моей игры, крепко хватая меня то за грудь, то за попку, сладко пыхтя от удовольствия. Как-то неожиданно ты схватил меня, перевернул на спину, мои ноги оказались на руле, голова шла кругом от пива, я не могла тебе возражать, я тоже хотела этого. 
	Ты оказался во мне так быстро, что я даже вскрикнула от неожиданности. Сделав, резкий толчок, ты схватил меня за ягодицы так, что они начали неметь, затем двигался очень аккуратно и медленно, как бы пытаясь прочувствовать каждый миллиметр внутри. Тёплое прерывистое дыхание согревало мне ушко, а влажные поцелуи доставляли необычайное удовольствие. Доведя меня до оргазма, ты сделал ещё несколько резких толчков и получил, то зачем стремился. 
	Облокотившись на руку ты смотрел на меня, гладя пальчиком вокруг губ:
	- Давай одеваться, девочка моя? - Я молча стала натягивать джинсы, затем закурила сигарету, ты быстро привела себя в порядок, завёл машину и мы поехали домой. Я смотрела в окно и наслаждалась каждой затяжкой сигареты. Когда мы доехали до моего подъезда, ты как по-родительски погладил меня по голове, потом поцеловал в щёчку:
	- Ну всё, давай крошка, увидимся!
	- Когда? Завтра? - с какой-то детской наивной улыбкой, спросила я.
	- Ты знаешь, я завтра занят, я может тебе позвоню. - Я вышла из машины, забежала в подъезд, помахав тебе ручкой. Дома, приняв ванну, я легла спать. 
	
	А ты в этом году так и не позвонил!
	