	Категория: Случай, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: У Славика
	
	
	Эта история не содержит в себе ничего необычного и сверхъестественного,  это просто клочок бумаги , именуемый дневником.... 
	На днях.. Не помню число, со мной приключилось следующее событие... 
	Я и мой друг Славик, закадычные друзья, решили, наконец, доказать друг другу, что все, о чем они рассказывали о своих любовных похождениях - правда. У Славика на пару дней уехала бабушка и оставила ему квартиру. Мы решили ею воспользоваться с умом: приводим в субботу своих подружек туда и устраиваем праздник секса!... Так и порешили. 
	Я долго обзванивал своих невест, получая то отказы, то отмазки, пока не позвонил своей бывшей девушке - Кате. Мы не виделись с ней полгода. Я уже решил, что она меня забыла, но это было не так.. Катя с радостью приняла мое приглашение принять участие в маленькой-скромненькой-вечеринке, чем меня и удивила. Договорились так: я заеду за ней в субботу в 8 часов утра. Как мучительно тянулась пятница, как интересны были переполнявшие меня чувства сомнения... Я знал, что мы выпьем, посмеемся, то есть по-любому мы неплохо проведем время, но меня мучил еще один вопрос - удасться ли вволю потрaxаться? У меня уже 2 недели никого не было и этот вопрос меня очень волновал. 
	Суббота. 
	7 утра - подъем , душ, легкий завтрак (зря легкий...) Собираюсь и лечу к Катюхе. Заезжаю за ней в условленное место. Приветствуем мы друг друга даже не поцеловавшись, просто перекинувшись парой типичных фраз.. Хотя я уже начинаю ощущать, что она меня не забыла. Едем к Славику, вернее к месту встречи с ним в центре, сам он живет намного дальше, его бабушка тоже. Встретив Славика я долго удивлялся про себя, почему он один, а не с дамой... Мои сомнения разлетелись в пух и прах, когда он начал, вдруг, очень быстро и невнятно, объяснять ситуацию, используя далеко не самые приличные выражения. Все его подружки либо заняты, либо не хотят... Сегодня он один... Он был подавлен, но все равно предложил ехать на банкет .Мы проехали еще 40 минут, вышли из автобуса, затарились по-скромному: водка, Кола, сосиски, картошка, зелень. Мне не нравилось, что нет моего любимого напитка - биррра (aka пива), но все обошлось.Пришли на хату и устроились в большой комнате 1-комнатной квартиры... 
	Приготовив закуску мы сели выпить. Я начал бодро толкать тосты и все трое с радостью прибили бутылку водки за несколько минут. Меня, почему-то совсем не плющило (хотя обычно я такую дозу уже чувствую) и Славика видно тоже, ибо он заявил, что надо еще одну купить. Тогда мы с ним сходили в ближайший ларек, крича по дороге песни. (Только теперь понимаю, что все-таки брало меня). Итак, уже вторая на столе, вдруг наш Славик говорит, что не будет больше, хотя я ему уже налил. Катя сказала, что ей половинку стопочки. Мне пришлось хлопнуть рюмку свою и Славика. 
	Потом я стал пить еще и еще (в голове мелькнуло: только бы не пойти унитаз пугать). Вскоре во включенном телевизоре заиграла медленная музыка... Я, уже хреново соображая, но желая лишь секса, встал и пригласил даму на танец, который длился всего несколько секунд, потому, что на 5 шаге мы удачно оказались около большой тахты и также удачно на нее упали. Я понял, что нет ни времени, ни сил на долгие прелюдии... Не долго думая, я стал стягивать с нее всю одежду (Славик, с криком Мне ХРЕНОООВО! вылетел из комнаты и закрылся на кухне). Я был поражен тем, как она умудрилась раздеть меня так быстро. Несколько минут я целовал и ласкал каждый миллиметр ее изящного, очаровательного тела...(немного подкачала лишь грудь). Раздвинув ее срамные губки двумя пальцами, я большим стал массировать клитор, малые губки... Потом я ласкал ее языком, вложив в это все умение... Катя очень громко стонала и уже несколько раз испытала пик блаженства, при этом она так дико выла, что на кухне из состояния аута выходил Славик и начинал орать ого,  мля!, потом вновь отрубался. Почти не видя ничего перед своими глазами, я с трудом ввел своего возбужденного дружка в ее тесную щель и стал методично, опираясь на локти и периодически падая, двигать им туда-сюда. Это было фантаскикой и моим личным рекордом ! Так интересно на меня подействовала водка - у меня не было оргазма больше часа, за который мы перебрали много поз, подбирая лучшую.. Когда мы соорудили всадника и мой далеко не маленький возбужденный член стал проникать в нее, казалось бы намного глубже, чем обычно, она так бурно кончила, что мои плечи покрылись царапинами... Я все еще держался.. 
	
	Примерно еще после 20 минут этой сладкой пытки испытал кульминацию и я! О! Такого сильного оргазма я еще не ощущал. Мы были полностью удовлетворены и я фактически потерял сознание от усталости и опьянения. Вышел я из коматоза как из сладкого сна минут через 15... Еще не понимая, где видения а где реальность, я ощутил очень ловкие пальчики на стволе моего вновь восстающего друга и нежный язычок, ласкающий его головку. О, как это было прекрасно, в тот момент я чуть вновь не отключился от блаженства. Через несколько минут я спустил. И опять обессилел от большого количества водки... Тут влетел Славик и сказал, что пора уходить. Я дико порадовался, что пугать унитаз не пришлось, хотя меня еле ноги держали и я засыпал на ходу. Опущу подробности того, как меня чуть ли не донесли до остановки, как я спал в автобусе, как я познакомился с вошедшей подругой Кати - Машей, которая наверняка тоже шалава - подумал я. Помню как прощался, помню разборку дома,  как бросил все и пришел к соседу - другу в 5 вечера с твердым намерением остаться на ночь и спать... Отрубился... В 21 час я очнулся ото сна и увидел... девушку. Она искала где переночевать (из дома сбежала) и узнала что у соседа часто нету родителей дома. 
	Этой девушкой оказалась Маша, вот и кончился отдых, снова нас ждет ночь секса, причем втроем. Сил уже не так много но они еще есть! И будет много сладострастных стонов этой ночь... Мда! Мир-то действительно тесен! Жизнь - то и вправду кипит! 