	Категория: Романтика
	Автор: Алексей Ковалев
	Название: Бетховен
	
	
	Это фигня все, что Бетховен 14-ю сонату о луне написал. Можете взять ноты да посмотреть. Там посвящение стоит. Написал он эту самую Лунную сонату одной русской княгине (или графине? - память ни к черту). Написал от неразделенной любви, от душевных терзаний, от плещущих через край страсти и желания. Написал и дружку свому на роялях сыграл. А тот, сытый и довольный жизнью, сидел в креслах, обед переваривал, слушал-слушал да на первой части небось и уснул. А потом проснулся, да и говорит: Э, брат Бетховен, дык это ж прям как ночью. Луна там всякая мерещится, небо, кусты... И спать хоцца... Ничего не сказал ему Людвиг, потому что влюблен был и обращал внимание только на слова предмета своего обожания. 
	С тех пор минуло много лет. Бетховен помер давно. Друг его тоже помер, слава богу. И красавца эта русская померла, которой сонату написали. Но ничего не изменилось в нашем унылом мире. Все так же не понимают поэтов, все так же влюбляются, все так же создают прекрасное, которое потом перевирают и приспосабливают к себе и своим убогим утилитарным интересам. 
	Когда не понимают сытые бюргеры - неприятно, но можно не обращать внимания. Когда же не понимает любимый человек - впору вешаться. 
	Было мне 17 лет. Был я умнее, талантливее, красивше и лучше чем я нынешний. Ко всему этому влюбился я впервые в жизни в эти самые 17 лет. Влюбился так, что стал писать хорошие стихи, ночей не спать и в окно глядеть задумчиво. 
	- Ты чего, Ковалев, влюбился? - спрашивали у меня преподаватели на парах. 
	- Влюбился, Элеонора Михайловна! - гордо отвечал я. 
	- Будешь хамить - выгоню... 
	Где же тут хамство? - спрашивал я себя. - Я же честно отвечаю. А она выгоню!. И еще эти сокурснички ржут, словно я бог весть какую остроту произнес 
	Но Таня (имя роковое, как оказалось, для меня), что называется, ноль внимания - фунт презрения. Я ей стих, а она на меня смотрит, словно я ей лягушку мокрую за шиворот бросил. Я ей поэму, а она мне: Чего тебе надо, ненормальный? Я ее на дискотеку приглашаю, а она говорит: Я с другом к родителям на выходные еду! Я ее в кино зову, а она про то, что ей в библиотеку, я говорю: Тогда я тоже в библиотеку!, а она: Нам с тобой в разные библиотеки... 
	Вот так я год за ней увивался, а потом женился... на другой. Там было просто помешательсто, с женой то будущей моей. Вспышка страстей, шторм эмоций и шквал чувств... О Тане я и думать забыл - перегорело все. 
	Прошло два года. Я стал капитанствовать в КВНах, и так получилось, что было у нас выступление в моей альма-матер, которую я успешно закончил к тому времени. 
	Всю игру мы провели на подъеме каком-то невероятном, соперников мы просто размазали по полу. Короче - полный триумф. Я после игры вылетаю на улицу, еще слабо соображая что к чему. Довольный как слон общаюсь с друзьями, они меня всяко поздравляют, какие-то девочки со мной на память фотографируются, еще какие-то целуют. И вдруг я замечаю, что одна из них слишком долго это делает. Отрываю ее от себя, глядь - а это Таня. Упс... 
	- Ты меня извини, пожалуйста. Я тогда маленькая и глупая была, - не делая пауз между словами и предложениями говорит она, теребя пуговицу на моей рубахе. - Ты здорово выступал, мне очень понравилось. Ты ведь.... 
	- Тань...- пытаюсь остановить ее я. 
	- ...на меня не обижаешься? Я твои стихи, ну которые ты мне писал, 
	- Тань... 
	- ...все-все сохранила. Я их читаю часто. Мне больше никто стихов не писал... И слов таких красивых никто-никто не говорил... 
	
	- Таня! 
	- Что? 
	- Тань, прости: пожалуйста. Вон идет моя жена с сыном. Я бы не хотел... 
	- Извини. Забудь, - говорит она и исчезает. Как оказалось, навсегда. 
	- ...чтобы она нас услышала, - механически произношу я в пустоту. 
	Это был первый раз, когда я почувствовал, что вот здесь, только что, изменил своей жене. Первый и, пожалуй, последний раз. 