	Категория: Юмористические
	Автор: Алексей Ковалев
	Название: Без спросу
	
	
	Пиратской публикации моего рассказа в сетевом журнале посвящается. Претензий к Перекрестку у меня нет, но факт остается фактом.
	Дожился на старости лет! Уже и в Перекрестке недавно напечатали. Без спросу! Хотя без спросу оно как то лучшее выходит. Судите сами...
	Было энто давно. Как раз кады рассияне выбирали Ельцина, нашего перзидента. Попал я в компанию одну грустный такой и весь из себя одинокий. Это очень плохо кончается, как правило... Я шалить обычно начинаю, когда мне одиноко. А шалости, они до добра не доводят... 
	Знакомят меня с хозяйкой квартиры, а я ей гордо так и грю: Хозяйка, ты мне сразу показывай где у тебя унитаз. Я его запугаю сейчас, пока мы с ним трезвые, а то пьяного меня к унитазу не тянет... Хозяйка от хамства моего оторопела и покорно идет показывать унитаз. Показала. Я перед ним на четвереньки встал и как залаю. Он побелел весь и в угол забился... 
	Ну, - говорю, - теперь показывай и где у тебя кухня. Я там есть буду! Что вы думаете? Ведет она меня на кухню и даже холодильник передо мной как лимузин открывает. Я хвать оттуда кусок колбасы, куснул его разок для отстрастки и с этой колбасой в дальнейшее путешествие отправился. Говорю: Так, это ванная, здесь я буду поутряни умыватся с бодунища. О, а это комната большая, светлая. Здесь пускай народ тусуется, токо не очень громко Ловлю незнакомого молодого человека и спрашиваю: 
	- Ты кто? 
	- Дима, - подозрительно оглядывая меня отвечает он. 
	- Вот что, Дима, ты мою колбасу подержи, а я щас шапанского откупорю, токо не кусай ее пожалуйста, она мне теперь как родная... 
	Дима офонарел, но колбасу честно в вытянутой руке держит, а я, тем временем пробкой из бутылки в форточку бабах и давай шампанское из горла пить. Отпил чуток и хозяйке предложил: Буш? 
	Она как-то плавно в роль вошла. Шампанское взяла и тоже из горла... 
	Отобрал я у Димы колбасу и спрашиваю: А веселиться-то мы будем, будем веселиться-то? Хозяйка тоже, видать, веселиться собралась, потому что протягивает мне бутылку вина, предварительно отхлебнув опять таки из горла, и спрашивает: Буш? Вот мы вино с шампанским попеременно с ней хлещем, аж душа радуется... Но народ присутствующий почему-то не рад, что нам весело и я их где-то понимаю. Они тут отдыхали, развлекались и вдруг пришел какой-то урод и все испортил... 
	Короче, начали они расходится. Я еще даже обход квартиры не закончил, а их уже почти не осталось. Натыкаюсь я на следующую дверь: О, хозяйка, так это ж спальня. Мы с тобой тут спать будем! При этих словах гости окончательно рассасываются. Дима, по-моему, последний уходил. 
	- А почему бы и нет, - говорит хозяйка. 
	Я, вообще-то, ждал по роже. Но отступать было некуда. Пришлось спать. Получилось вроде неплохо. 
	- Знаешь, - сказал я ей после первого раза, - а я ведь трезвый. Мне просто грустно было. 
	- А мне так просто все надоели. Особенно Дима этот. 
	- А что Дима? 
	- Да достал просто. Солнышко, можно я тебя обниму? Солнышко, можно я тебя поцелую? Солнышко, можно я отойду на минутку? И так все время... 
	- Так я опять разрушил чье-то чувство, разбил чье-то любящее сердце? 
	- Похоже на то. 
	- Солнышко, можно я тебя поцелую? - спрашиваю. А она подушкой по голове, подушкой... 
	Нет уж. Иногда без спросу лучше....