	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Как соблазнить девушку. Практически пособие.
	
	<font size=+1>Глава первая. Как соблазнить девушку, если она несоблазнительна. 
	Если девушка, предмет ваших бессонниц и беспробудных эротических снов, не отдается после первого артиллерийского залпа ваших выпученных от желания глаз, не отчаивайтесь: она не Саддам Хуссейн, второй бомбежки не переживет. Нацеливайте свои орудийные прицелы в самое уязвимое девичье место и палите (примечание - палить надо без промаха). Далее можете скорбно склониться над вожделенным телом девушки, лишенным чувств, и выполнить задуманное.
	Подпункт.
	Случай тяжелый - ваша девушка - Саддам Хуссейн.
	Если ваша девушка оказалась крепким окоченелым орешком, подумайте - стоит ли ломать о нее зубы.
	Если даже зубы не ценны в сравнении с неутолимым желанием девушку соблазнить (а это именно так, ведь притягательны не столько хорошенькие, сколько неотдающиеся девушки), ищите союзников в цивилизованных странах - здесь необходима перекрестная бомбардировка. Найдя союзников, готовых лечь всей грудью своей на амбразуру девушкиной стойкости, начинайте атаку. Здесь важно сблюдать правило - победит тот, кто палит слабее, поскольку девушка вам досталась преупрямая. Несоблюдение правил грозит поражением вашим и победой союзника. Союзник подозревать об этом не должен.
	Если столь цивилизованный способ не принес результатов, соберите коалицию союзников и используйте с полной отдачей стратегические запасы каждого союзника.
	Если даже массированная атака не принесет результата, купите девушке букет цветов. Это точно сработает.
	<font size=+1>Глава вторая. Как соблазнить девушку, если она соблазнительна.
	Если Вы видите перед собой девушку, готовую соблазниться по превому зову, отложите все свои стратегические запасы, заприте всех своих союзников на совещание и немедленно приступайте к штурму.
	Отступление первое.
	Соблазнительную девушку можно определить по блеску в глазах, румянцу и порывистости движений.
	Отступление второе.
	Соблазнительные девушки не терпят промедления. Пока вы будете мешкать, она соблазнится тем, что плохо лежит (стоит, сидит, ходит). Поэтому не размышляйте ни секунды.
	<font size=+1>Практическая часть.
	Подходить к соблазнительной девушке надо стремительно, всем своим видом показывая, что именно вы ей необходимы. Причем сразу вплотную. Нужно шепнуть ей на ухо не терпящим возражений грудным басом, как обольстительно она
	выглядит, заказать ей напиток, желательно умопомрачительный (в буквальном смысле этого слова). Если ваши союзники бдят, усыпите их пристальное внимание парочкой зазевавшихся девушек, они набросятся на них как стая перелетных пеликанов на синеокую камбалу. Таким образом обезоружив потенциальных соперников, заговорите девушку, не дав ни на секунду ей опомниться. Говорить нужно содержательное (пример из собственной практики - одна обворожительная девушка, назовем ее Эм., спросила, есть ли у меня к ней вопросы. Я спросила Эм., чему равен арктангенс пи пополам, она не ответила, но так началась наша пленительная дружба.
	Признаться, я сама вспомнила, чему равен арктангенс пи пополам, только часа через полтора, но выстрел был на удивление метким). В качестве спектра тем можно предложить также - недостаток эмоциональности современной прозы в сравнении с серебряным веком (вопрос очень спорный, а потому предполагает занимательную дискуссию с постепенным возвеличиванием вашей собеседницы в своих собственных глазах - тот самый результат, который вам необходим) и многое другое. Главное - дать
	
	понять девушке, как она интересна. И тогда она с благодарностью одарит вас своими щедротами.
	Переходим к физическим нагрузкам. Думаю, здесь подробности излишни. Надо лишь определиться, долгосрочны ли ваши планы на данную девушку.
	Если же они долгосрочны, то ни в коем случае не нагружайте ее физически с первой встречи. Дайте ей возжелать вас всецело и посвятить вам все мысли до следующей встречи. Если девушка интересна вам как скоропалительная добыча, то помните все правила разоблазнения, в которых я, к сожалению, не сильна, покорите ее с первого же раза, а потом разочаруйте.
	Вынуждена с прискорбием сообщить, что не могу отнести себя к голым практикам. Скорее назовусь одетым теоретиком по одной простой причине - ни разу не приходилось вести атаку - легионы, увы или наоборот, всегда сдаются без боя.
	С удовольствием взяла бы уроки обратные - как разоблазнить девушку.
	<font size=+1>Ответы на Ваши вопросы.
	Вопросы:
	1. Насколько сильно следует выпучивать глаза?
	Амплитуда ограничена темными очечками - снять которые, в принципе, можно, но так и девушку перепутать недолго... мучайся потом!..
	Эмпирические выкладки показывают, что вероятность успеха прямо пропорциональна дельте объема выпучивания глаз. Для начала два часа потренируйтесь перед зеркалом, если отражение в нем не впучивает глаза вспять. К подпункту о темных очках.
	Советую направить свой пыл на мулаток, чтобы при снятии темных очечков не ошибиться наверняка.
	2. Поподробнее, будьте любезны, о самых уязвимых девичьих местах, в которые необходимо палить. (Держа наготове анатомический атлас Синельникова, в уже слегка вспотевших от усердия руках). И подойдут ли ракеты земля-воздух? 
	Самые уязвимые девичьи места - у плиты (в упор-полустоя), в ванной (желательно предварительно налить туда теплую воду во избежание травм переохлаждений), рядом с телефоном, если он не мобилен.
	Если телефон мобилен, то его вообще нельзя выпускать из виду, особенно учитывая вариант второй - ванная.
	Ракеты земля-воздух советую для начала заменить ракетами луна-дождь, девушки на это особенно восторженно реагируют.
	3. Потянут ли в качестве стратегических запасов союзников горячие сдобные булочки, соседкино домашнее вино и компакт-диски, взятые напрокат? 
	Потянут.
	Хотя если у соседки есть огромные стратегические запасы домашнего вина, я бы советовала направить огонь на соседку - она нам ценней и вожделенней. Простите за лирическое отступление, все мы немного мечтатели....
	Так вот, в качестве стратегических запасов я бы добавила - тематические видеопленки (существенно экономит вашу энергию).
	4. Какой повод следует лучше выбрать для процесса дарения цветов: - 1 апреля, - Всемирный день борьбы со стипендией, - день  рождения Розы Люксембург? 
	Все поводы хороши. Тем более, что самую длинную ночь в качестве двусмысленного повода мы уже проспали. Советую к вышеперечисленным добавить День мальчика по буддийскому календарю.
	5. Что делать, если девушка, несмотря на максимальную артподготовку, падает в обморок? 
	Тренироваться на девушке, упавшей в обморок.