	Категория: Юмористические
	Автор: Андрей Смирягин
	Название: Секс и пролетарская революция
	
	
	Почему-то исследователи истории марксизма мало останавливаются на вопросах секса в пролетарском учении, хотя в Манифесте Коммунистической партии целая глава посвящена рассуждениям: Как будем делить женщин?
	Подметив такую черту девушек, как любовь к роскоши и богатству, основоположники за кружкой баварского пива пришли к трезвому заключению, что, лишив буржуев частной собственности, они тем самым лишат их необходимых свойств, по которым женщины предпочитают спать с богатыми, в ущерб бедным. 
	Была выдвинута в высшей степени замечательная идея, что женщин надо делить не по количеству наличного капитала, а по справедливости, или в крайнем случае поровну. 
	Надо быть круглым дураком, чтобы не проникнуться идеями марксизма, когда дело дойдет до баб.
	Становится очевидным, что все социальные потрясения, в особенности революции, имеют в своей основе половую неудовлетворенность. Ну скажите, разве человек, регулярно живущий половой жизнью, пойдет на баррикады стрелять в людей, также регулярно живущих половой жизнью? Сомнительно.
	И теперь ясно, почему Ленин стал вождем мирового пролетариата. Я бы с такой страшной женой вообще бы повесился!
	Справедливость слов доказывают и лозунги революционно настроенных масс, призывающие в первую очередь обобществить землю, во вторую - фабрики, а в третью - женщин. 
	Как правило, обобществление заканчивалось на уровне вождей. Однако, и рядовые бойцы партии стремились не отстать в деле экспроприации женщин, оставшихся после бегства буржуев и дворян - ради чего ж тогда Зимний брали?
	И все же большевиков подвела непроработанность вопросов секса. Теоретическая база была слабовата. Хотя именно они выдвинули самую эротическую идею во всей истории человечества: Пролетарии всех стран, соединяйтесь! Кроме того, большевики объявили революцию повивальной бабкой истории, очевидно намекая на то, что революционеры - ее половые гиганты.
	Но попробавав применить классовый подход к женской груди и другим прелестям, неожиданно выяснилось, что грудь дворянки вызывает точно такую же половую реакцию, что и грудь крестьянки, хоть разбейся.
	Тогда большевики решили классовый подход сюда не применять, от греха объявили семью ячейкой общества, а половые отношения стали считать общественно полезным и нужным стране делом. И если у вас что-то не получается в постели, партячейка соберется и сообща вам поможет, а партком, если что, поддержит, укрепит и направит. 
	Партия смело взяла на себя роль авангарда, чтобы никто сомневался, кто у них стоит впереди.
	Собирали даже специальное ночное совещании ЦК, где была выработана и одобрена единая для всех низовых парторганизаций позиция в постели: мужчина - сверху, женщина - снизу. А наоборот - расценивалось, как предательство коммунистических идеалов.
	И до сих пор коммунисты не могут пойти на сделку с совестью в вопросах пола. Мы не отдадим своих позиций. Мы не поступимся святыми принципами. Мужчина - сверху, женщина - снизу- это святое! Это не трогайте!
	Само собой разумелось, что и молодежь стремилась не отстать от старших товарищей, использующих постель исключительно для дебатов с женой о коллективизации, индустриализации, правом уклоне и лишь в крайних случаях для сна. Если молодой большевик предлагал девушке в красной косынке создать семью сегодня на ночь, она с огнем в глазах отвечала: Еще не время, товарищ! Еще не зажен пожар мировой революции. Вот построим коммунизм, тогда и займемся вплотную решением полового вопроса.
	Яркие примеры отношения к сексу дает советский кинематограф.Сцена флирта между молодой девушкой и молодым военным обычно построена так. Она спрашивает, намекая ему, что пора переходить к более активным действиям: О чем ты думаешь, милый, глядя на эту пару мило играющих на пригорке бабочек? Я думаю, любимая,- говорит хмуро военный,- что на том пригорке неплохо бы поставить пулемет - местность больно хорошо простреливается
	
	Лично я в политике и в сексе всегда стоял за демократические начала.
	Недавно я вычитал в одном словаре по сексологии, что плюрализм, оказывается, имеет и второе значение, а именно: плюрализм - это разновидность эксгибиционизма в сочетание с вуайеризмом, когда в половой близости учавствуют трое и более сексуальных партнеров. 
	Очевидно, понятие социализма тоже должно иметь свой сексуальный аналог. Глядя на нашу историю его совершенно нетрудно определить.
	Во-первых, это несомненный гомосексуальные уклон, выраженный в искренней любви каждого честного партийца к отцу народов. Затем, большая доля некрофилии, от не менее страстной любви всех от мала до велика к покойнику, лежащему в центре страны. Ну и конечно, геронтофилия от умилительной любви к руководящим старцам, так страстно целовавшихся при каждой встрече и прощании. Интересно, вот у Леонида Ильича челюсть была вставная, ее хоть раз кто-нибудь всосал? 
	Нынешнее состояние страны с сексуальной точки зрения можно определить, как состояние полной импотенции и последней стадии затраханности.
	Есть надежда, что рано или поздно мы окончательно отделаемся от коммунистического полового извращения и придем к нормальной демократической сексуальной свободе. Когда любовь между людьми будет добровольным, а главное, приятным делом. Когда кто угодно, с кем угодно, когда угодно, где угодно, сколько угодно и почем угодно. Вот тогда можно расслабиться, искренне сказать: Я всех вас люблю!,- и после этого получить полное удовлетворение.
	