	Категория: Подростки
	Автор: Энес Степной
	Название: Лесная фея (Часть 1)
	
	
	Вот она! Во всей красе идет по лесу и собирает грибы. Я уже давно за ней наблюдаю. Эта маленькая, лет 16 девочка пару раз меня уже чуть не заметила, но я вовремя прятался за деревья. Наблюдаю я за ней еще с самой деревни, хотя я ни разу не видел где она живет. Просто иногда виду ее около нашего дома и слежу за ней. Обычно она погуляет-погуляет и в лес идет, ну а в лесу я еще ни разу за ней не следил до сегодняшнего дня. Странно, что ее одну отпустили в лес, тем более, что лес у нас большой, и если заблудишься, возвратиться уже вряд ли сможешь. Многие не возвращались. Серега, например. Долго же его тогда искали, хотя ушел-то он, как потом оказалось, не далеко. Не повезло ему. В болоте нашли, а могли бы и вообще не найти. Помогло только то, что когда он пытался выбраться из болота, всю траву и кустарник попередергал, да и куртки кусок на ветке остался... с кровью. Наверное, он споткнулся и пока падал, зацепился случайно. 
	Хрустнула под моей ногой ветка, но, хотя хруст получился довольно громкий, опасаться его мне было нечего - она бы не услышала. Хотя я и находился метрах в пятидесяти от нее, я отчетливо слышал, как в ее плеере играло что-то попсовое. 
	Надо же, далеко зашли, но бояться заблудиться мне не зачем. Не так давно я наконец-то накопил денег на сотовый телефон, так что я в любой момент я смог бы позвонить в службу спасения, а со спутника запеленговать сотовый телефон - пару раз плюнуть. Меня бы нашли. 
	Странно. Почему она остановилась? Неужели меня заметила?! Я быстро спрятался за дубом и стал подсматривать что же она будет делать дальше. Она положила корзинку, ножичек для грибов и сняла плащ, который надевала, наверное, чтобы не попортить свою нежнейшую, но загорелую кожу. Все это она положила на землю и стала расстегивать пуговицу на джинсах, затем расстегнула ширинку и, осмотревшись по сторонам, приспустила штаны, а затем, и трусики. 
	Тут-то я впервые и увидел ее действительно прекрасный зад. Мои штаны набухли и я не удержался от того, чтобы расстегнуть ширинку и взять член привычной правой рукой. 
	Вот это зрелище!!! Я никогда еще не подсматривал за девочкой, которая писала. Мой разум помутнел. Я не мог оторваться от ее шикарной попки и стекающей по половым губам мочи. 
	Незаметно для себя я пошел к ней и только сейчас заметил, что плеер она тоже сняла, а значит прекрасно слышала, что кто-то к ней идет. 
	Я остановился буквально в двух шагах от нее, с членом в руке, а она писала прямо передо мной, но еще меня не видела. 
	Тут она стала медленно поворачивать голову и увидела меня. Ее голубые глаза уперлись мне прямо в пах. Ротик приоткрылся в возбуждающей улыбке и я заметил, как внутри блеснула слюна. Вдруг девушка спросила: А можно... Я сама? Я сначала не понял о чем она говорит, но вдруг заметил, что предательская правая рука отчаянно дрочит от такого зрелища. Я ничего не смог ответить, лишь бессильно опустил руки. И тогда она, еще шире улыбнувшись, на корточках подползла ко мне и поцеловала прямо в мокроватую головку! Как она здорово поцеловала!!! Сам поцелуй длился примерно секунду, но за это время она успела взять головку чуть меньше, чем наполовину и быстренько несколько раз пощекотала дырочку язычком. Но на этом она не остановилась. Она взяла мои яйца одной рукой, а ствол - другой и стала здорово, о, просто великолепно сосать и подрачивать одновременно, щекотя языком каждую щелочку. Я уже почти кончил, но она, почувствовав это вдруг отпустила член. Я вознегодовал: Э! Почему? Я уже почти..., но она, с возбужденной дрожью в голосе ответила: А обо мне ты не подумал? Я же тоже хочу удовольствие получить. Она медленно откинулась на землю и полностью сняла ботинки, джинсы и трусики, так что нижняя ее половина стала совершенно голой. 
	
	Шикарные ноги переходили в красную, мокрую плоть с блестящим бугорком клитора. Правая ее рука полезла под кофточку, а левая спустилась к мокрой вагине и начала щекотать клитор, как недавно щекотала языком мою головку. 
	Это меня еще больше возбудило и от одного такого зрелища я чуть не кончил, но тут она указательным пальцем поманила мена я три раза шлепнула по своим набухшим половым губам. Какие это были сексуальные шлепки! Хлюп-шлеп!.. Я подошел к ней и сначала просто понюхал промежность. Пахло мочой и чем-то еще, от чего сердце замерло в груди, а член принял максимальную боевую готовность. Раздался ее голос: Полижи ее вот здесь!!! Я посмотрел куда она показывала. Ее палец находился на клиторе, довольно большом по сравнению с клитором моей прежней подружки. Я попробовал его лизнуть. Ей, похоже, это так понравилось, что все ее тело напряглось и опять расслабилось. Я снова лизнул. Вкус был не очень приятный - на любителя - горьковато-соленый-кисленький, но мне он так понравился, что я стал лизать и сосать его, приводя девушку в неописуемый восторг. Она застонала и стала еще больше теребить руками груди. Я решил проверить как она отреагирует, если я попробую кое-что. Я взял и засунул свой указательный палец ей прямо в анальное отверстие. Я ожидал, что она охнет или пошлет меня куда подальше, но она так вскрикнула, что я даже испугался: не повредил ли ей что, но, посмотрев на ее счастливое лицо, я понял, что ей эта ласка очень понравилась. Другой рукой я стал потихонечку стаскивать с нее кофту, и, наконец, увидел два холма ее прекрасных упругих грудей с торчащими маленькими розово-коричневыми сосками. Я продолжал лизать, но вдруг, девушка очень громко и нервно застонала, затряслась всем телом (лоно моментально еще больше намокло. Даже на зад потекла манящая жидкость) и вскрикнула! Потом девушка неожиданно и резко встала на колени и взяла мой член себе в рот почти целиком! Он приятно уперся ей куда-то в горло и тут я кончил! Я кончал так бурно, что, казалось, накончал ей туда целое море, океан спермы! Я тоже взвыл от такого кайфа. 
	Потом, когда вспрыскивание закончилось, она потихоньку довысосола оставшуюся в члене сперму и вынула его изо рта. 
	Уставшая, но с очень довольной улыбкой на лице, она медленно легла на землю и уснула. Может быть, конечно, она и не спала. Может быть просто лежала и отдыхала, кто знает... Помню только, что погода была прекрасная и сидел я на пеньке абсолютно голый, любовался идеальными формами лежащей передо мной девушки. Я еще тогда подумал: Надо же как здорово она вписывается в природу. Она выглядит так естественно, так живо... Как лесная фея. Сидел я примерно минут 40, уже начало темнеть, как вдруг мой сотовый подал о себе знать. Я быстренько подобрал его и сказал Алло!. 
	- Андрей, ты где шляешься? - раздался разгневанный голос Санька - моего друга. - Я тебя по всей деревне ищу. Толян сказал, что видел тебя около леса и ты как-то странно себя вел... Как будто ты следил за кем-то... За деревья прятался... 
	- Сань, тихо. Я в порядке. Это я просто за грибами решил сходить. Наверное, скоро приду. Часам... - Я посмотрел на часы. Там было написано 20:09:25. - ...к одиннадцати буду. Просто еще подышать свежим воздухом охота... А нафига я тебе нужен? 
	- Да просто интересно куда ты делся. Мы с пацанами в соседнюю деревню собирались сходить - баб покадрить, с нами не хочешь? 
	- Не, спасибо. - Я улыбнулся и посмотрел на девушку. - Как-нибудь в другой раз. Все? 
	- Ну давай тогда, пока. 
	- Пока. 
	Я выключил телефон, и снова взглянул на мою девушку. Только сейчас я понял, что то, что между нами недавно произошло сделало ее действительно моей девушкой, хотя, как ни комично это не было, я еще так и не узнал ее имени! 
	
	Девушка зашевелилась. У меня что-то будто бы кольнуло в сердце: стало холодать, а она раздетая лежит... Простудится еще. 
	Я подошел к ней и легонько тронул за плечо. О, как не хотелось прерывать ее сон... Она была так красива... Шелковистые бежевые волосы, прелестная грудь, нежная талия, не стриженый лобок, великолепные стройные длинные ноги, от одного вида которых любой мужчина мог бы сойти с ума... 
	Она открыла глаза и, увидев меня, сначала испугалась, но потом все вспомнила и прелестно улыбнулась. Потом приподнялась и поцеловала меня в губы. Честно говоря, тот поцелуй был не очень приятен из-за его запаха - запаха спермы, но все же он доставил мне удовольствие. 
	- Как тебя зовут? - спросил я. 
	- Света. А тебя? 
	- Андрей. 
	- Очень приятно познакомиться... - сказала она и снова кокетливо улыбнулась. 
	Мы некоторое время посмотрели друг на друга и я сказал: 
	- Ты знаешь, мне, конечно, не хочется, но придется домой идти. Темнеет уже, да и прохладно стало... Ты, кстати, одеться не хочешь? 
	- А что, я тебя смущаю? 
	Как-то этот вопрос дошел до моего члена и он решил посмотреть на того, кто его задал и для этого немного привстал. 
	- Нет, конечно, не смущаешь. Просто ты... (как мне показалось, в этот момент я здорово покраснел) мне очень нравишься и я бы очень не хотел, чтобы ты простудилась. 
	- Я не простужусь. - сказала Света ласковым, но в то же время твердым тоном. - Я вообще стараюсь не одеваться - только по необходимости - когда к людям выхожу... 
	Честно говоря я еще стеснялся с ней нормально говорить и поэтому я не стал спрашивать что она имела ввиду, но заподозрил что-то неладное. 
	- А ты вообще из какой деревни? 
	- Не из какой. Ты разве не заметил, что я уверенно шла через лес, хотя заблудиться в нем - пара пустяков? 
	- Да, честно говоря, заметил и нашел это странным. Может объяснишь? 
	- Андрей. - Света стала совершенно серьезной и посмотрела мне прямо в глаза. - Я уже почти дошла до своего дома. Я в лесу живу и к лесу успела привыкнуть. Если пройти еще примерно полкилометра, то можно выйти к заброшенному дому. Там раньше лесник жил, а теперь я поселилась. - Она подложила под попу ноги, чтобы было удобнее сидеть и продолжала: Я из дома убежала примерно 5 лет назад. Меня мать с отцом постоянно обзывали меня Блядью, потаскухой и только потому, что родилась я красивой, хотя, ты не поверишь, я пока что еще девственница. А отец иногда даже бил меня и, когда напивался, орал, что трахнет меня. Трахнет во все дырки, а если ему их покажется мало, проделает новые. Я убежала от них в лес и совершенно случайно наткнулась на этот дом. Хочешь, пойдем к нему? 
	Света встала и протянула мне руку. Мне было прохладно и я сказал, что сейчас оденусь и пойдем посмотрим. Света взяла всю свою одежду и плеер, а я, надев штаны (трусы, честно говоря я вообще не уважаю и поэтому не стал их одевать) и ботинки, и взяв с собой все остальное, пошел за ней. 
	Шли мы не долго. Я любовался ее аппетитным раскачивающимся задом. Он был таким манящим, что я не сдержался, подошел к ней сзади вплотную и легонько ущипнул ее. 
	Она не вскрикнула, а только произнесла: 
	- Потерпи немного. Сейчас дойдем... 
	
	И погладила мой член через штаны. Члену это понравилось и он, как истинный джентльмен, встал перед дамой. А сам я произнес: 
	- Ладно, потерплю. Нет проблем. 
	Наконец, мы вышли на некое подобие полянки, где посередине возвышалась довольно старая избушка. Не на курьих ножках, но примерно так же выглядящая. 
	- Ну вот мы и пришли. Заходи - гостем будешь. 
	Я прошел в дом и сразу почувствовал благоухание каких-то трав и еще чего-то очень приятно пахнущего. 
	- Вот здесь я и живу. - сказала Света и обвела свой дом руками. - Здесь я ем (показала на деревянный столик в центре дома), а здесь... сплю. 
	Довольно большую часть дома занимала печка, немного занимал столик со стулом, и в углу стояла большая двухместная кровать. На нее села Света и пошлепала по кровати ладошкой. Я подошел к ней и хотел уже сесть, но тут она взяла меня за бедра и расстегнула мне ширинку. Член мой встал моментально. Он, видимо, только и ждал подходящего случая, чтобы так хрясь и заторчать. Света сразу взяла его в рот и, похоже, получая от этого не меньшее удовольствие, чем я, принялась его обсасывать и заглатывать как можно глубже. В это время руками она расстегивала мне пуговицу на штанах. Они упали, но снять я их пока не мог - на ногах еще были ботинки. Я (надеюсь, она не обратила на это внимание) поставил ногу с ботинком прямо на кровать и, пока она доставляла удовольствие моему всаднику, я принялся расшнуровывать ботинок. Потом я поменял ногу и снял уже и второй ботинок. Затем я повалил ее на кровать мы стали просто ласкаться, одновременно целуясь и обнимаясь. Потом я захотел снова почувствовать вкус ее влаги и я спустился к ее ногам, приступая к обработке клитора своим наловчившимся языком. Я лизал, сосал его, а Света только прижимала мою голову покрепче к своей сочной вагине и стонала, стонала, стонала... 
	Тут я вспомнил позу N 69, про которую не так давно читал в каком-то журнале. Я подложил себе под голову подушку, а она опустилась мне на лицо и я стал лизать ее лоно, одновременно получая удовольствие от ее мастерского сосания. А ведь она меня не обманула: Света действительно была девственницей. С такого расстояния трудно было не разглядеть девственной плевы. 
	Не хочется описывать что было дальше. Мы бурно кончили, она выпила и вылизала все до последней капли и сказала, что это было очень вкусно. Даже посоветовала мне как-нибудь набрать сперму в какую-нибудь емкость, а можно и в руки, и попробовать. Сказала, что должно понравиться. Не знаю. Я так и не воспользовался ее советом. 
	После секса она снова поспала, а я в это время достал из кармана рубашки сигарету и вышел на крыльцо. Это непередаваемое ощущение: стоять голым на пороге избы в глухом лесу, причем, уже почти стемнело и курить при этом. Очень приятно. Спокойно. 
	
	Я помнил про то, что надо идти домой, но это так не хотелось. Как будто у этого дома была какая-то своя притягивающая сила, которая не давала мне уходить. 
	Вдруг, в кроне березы я заметил какое-то шевеление. Я присмотрелся и увидел двух трахающихся птиц. Надо же - подумал я. - Наверное, подсматривали за нами и тоже возбудились. Я хмыкнул и довольно громко. Сзади подошла обнаженная Света и положила свои руки мне на правое плечо. 
	- Чего смеешься? 
	- Да вот... - сказал я. - Вон туда посмотри. Они там, наверное, за нами подглядели и тоже решили любовью позаниматься. 
	Свету это тоже развеселило и мы вместе засмеялись, как вдруг, кусты быстро и резко задергались, и на поляну выскочила зайчиха. За ней тот час же выпрыгнул заяц, сразу оседлав недающуюся самочку. Мне уже было не до смеха. Где-то рядом орали кошки - наверняка тоже трахались. Странно, неужели это мы на них так подействовали, или, может, просто место здесь такое странное... И вообще, откуда здесь кошки? 
	Света заметила мое замешательство и поспешила успокоить меня. 
	- Ничего странного в этом нет. Я такое каждый день вижу и успела уже привыкнуть. 
	Но меня ее убеждение как-то не очень успокоило. Ведь это действительно странно - чтобы все животные одновременно расплодиться захотели?!.. 
	Вдруг я увидел такое, о чем, наверное, до конца жизни буду помнить. Та самая недающаяся зайчиха вдруг повернулась к зайцу и стала ртом отсасывать его маленькую морковку, а когда заяц кончил, она вылизала крохотным язычком его член так, что на нем даже капельки спермы не осталось. Прямо, как Света! 
	Я был поражен, но потом меня потрясло еще кое-что. Только что кончивший заяц вновь забрался на зайчиху и стал опять ее ублажать, как будто забыл, что по всем законам мужского начала, после секса он должен был или поспать, или закурить... Шутка. 
	К еще большему своему удивлению я обнаружил, что моя ядерная ракета тоже находится в боевой готовности. Я заметил возбужденный блеск в глазах Светы, как будто она только что выпила. Ее глаза были пьянящие и в сочетании с ангельски прекрасным телом, она была просто идеалом женственности и красоты. Ее руки снова потянулись к моему члену, но я не почувствовал тех самых болезненных ощущений, которые возникали раньше после секса, если член снова пытались возбудить. Напротив, ощущения были настолько прекрасны, что, казалось, мое колотящееся сердце вылетало из груди и уносилось куда-то в бесконечность... Очередное занятие любовными ласками было великолепным на фоне взошедшей луны и мерцающих звезд. 
	Когда Света снова уснула, испив очередную порцию семени, я сидел и размышлял на краю кровати. Что-то я забыл. Какой-то вопрос крутился в голове и не мог высвободиться. Мои размышления прервало настойчивое пищание сотового. Искал я его примерно секунд 20. Он оказался закинутым под кровать и заваленным моей одеждой и ее. Пока я разгребал все это белье, я взял ее трусики и почему-то мне захотелось вдохнуть их аромат. Запах был слабее и неприятнее, чем от самого органа, оставившего его. Но даже он смог так меня возбудить, что я (надо же) снова чуть не кончил! Но я отложил прекрасные трусики не далеко в сторону и нажал кнопку приема. 
	- ДРО-О-О-ОН!!! Мы тебя уже везде обыскались! Ты где ходишь, мать твою? Кстати она (твоя мать) уже таблетки успокоительные пить начала... Хочешь с ней поговорить? 
	- Ну давай. 
	В трубке послышалось какое-то шуршание и вскоре раздался нервный голос матери: 
	- Андрей, ты где? 
	- Мам, я в лесу. Познакомился с потрясающей девушкой и с ней немного отдыхаю... Расслабляюсь. Да не беспокойся ты за меня. Никогда себя еще так здорово и бодро не чувствовал. Думаю, что вернусь только завтра - темно уже идти, да и дел тут полно... 
	
	- Ну ладно, тогда я спокойна. - Сказала мама, правда по голосу все равно это не скажешь. 
	- Ну все, пока? 
	- Ну... Пока. 
	- Все в порядке? - спросила проснувшаяся Света. Она снова прелестно улыбалась и лежала на животе, подперев под голову руки. 
	- Да так... Волнуются просто за меня. Все хорошо. 
	Я посмотрел на свой член, который еще не отошел от прилива возбуждения, вызванного запахом ее белых, влажных трусиков и, выключив телефон, я снова убрал его под кровать. Я загляделся Светеной попкой, цвета красивого загара. От нее чудно пахло, хотя я нигде в комнате я не видел никакой косметики, да и ванной-то рядом не было. 
	- Свет, ну может ты мне объяснишь, почему, кончив за один день раз 6, я еще даже не устал? Более того, почему мне еще хочется? Почему я не хочу спать? Почему ты такая бодрая, несмотря на время? А? 
	- Тебя это действительно это так волнует? 
	- Если бы не волновало, я бы не спрашивал. 
	- Ну хорошо, объясню как получится. Дело в том, что на самом деле... Даже не знаю: соврать мне тебе или сказать правду... Короче, отец меня не только бил, но еще и заставлял заниматься с ним оральным сексом. Сначала меня от этого даже рвало, потом перестало, потом мне понравился вкус спермы, а однажды я вдруг обнаружила, что просто не могу уже без него. Мне сперма как бы энергию придает, настроение повышает. Из дома я убежала даже ни сколько от отца, сколько от матери - от ее постоянных оскорблений и унижений. Ведь когда я сосала у отца, она постоянно на меня орала, что я так и буду всю жизнь сосать, потом стану шлюхой, короче, оскорбляла, тварь, а я этого терпеть не могу. Когда я сбежала, то первое время действительно, как тебе и говорила, питалась всякими ягодами, травками разными, зайчьей капустой - это растение такое, на клевер похожее. Его еще кислицей называют. А потом я действительно проголодалась. Это был сексуальный голод. Я встретила сытого, доброго медведя. Возбудить его оказалось не сложно. Я только взяла его за член и дала понюхать свою промежность... Его сперма была, конечно, жалким подобием отцовской и твоей, но с ним я жила примерно год. Уж не знаю, почему всем животным понравился оральный секс. Может быть от того, что они признали меня царем зверей и решили, что то, как занимаюсь сексом я - это правильно?.. Кто знает. 
	Потом я жила с зайцами и даже с волками. Потом, в деревне познакомилась с одним парнем, только его не удовлетворял лишь оральный секс - ему влагалище подавай. А я, может тебе это покажется и глупым, боюсь расстаться с целкой. Да, я понимаю, что многим нравится трахать туда, куда надо, но вдруг он туда кончит, и пропадет такой чудесный напиток... Да и ребенок мне пока не нужен. 
	Я сидел, широко раскрыв глаза, слушал ее рассказ и думал: До моего члена во рту Светы побывали еще и члены животных?!! Ничего себе!!! А Света, тем временем, продолжала: 
	- Твоя сперма, наверное, была самой вкусной из всех. У отца от водки она приобретала какой-то горьковатый вкус, про животных - вообще случай особый - вообще другая она, не человеческая. Что касается твоего вопроса о том, почему ни ты, ни я так и не устали... Не знаю. Может дело в чистом воздухе и приятном обществе? 
	- Ну, не знаю. Общество-то, конечно, лучше не куда, но со мной такого еще никогда не было. Ну да ладно, надо бы спать лечь. Завтра мне надо быть бодрым и здоровым, чтобы родители не забеспокоились, что я заболел. Проводишь меня? 
	
	- Ну конечно. Запросто, только жалко, что ты уходишь. 
	- Ничего страшного. Покажусь родителям и снова в лес пойду. Скажу, чтобы не волновались, жив-здоров и полон сил. А сейчас давай спать? 
	- Давай. Только накройся одеялом, а то тут ночью иногда прохладно. 
	Я залез под одеяло. Света немного посидела, смотря на меня, а я любовался ее красотой. Если бы она выступала в конкурсе красоты, то сомневаться было бы просто глупо, что она выиграет. Иначе просто быть не могло - ведь ее белые волосы, идеальной и натуральной формы груди и такая красивая талия не могли быть незамеченными. Любой мужик, если он еще мужик, прорвал бы членом штаны при виде такой красотищи, а я просто уснул. 
	Мне снилась она. Как будто я лежу на кровати в шикарном 20-звездочном отеле на шелковой кровати, а Света оседлала меня и медленно, плавно приподнималась на моем члене, потом опускалась. Поднималась и опускалась. В ее влагалище было так тепло и уютно, но как-то непривычно странно - будто бы что-то у нее внутри ласкало с щекотало головку, как бы облизывала ее, а по всему телу чувствовалась прохлада... Даже холод. Внезапно я проснулся. Одеяло с меня было откинуто, а Света, как всегда превосходно делала мне минет. 
	- О, Свет!.. Ты мне только что такой шикарный сон... сделала! 
	- Могу себе представить. 
	Света буквально на секунду оторвалась от члена, чтобы сказать это и снова принялась за работу, одновременно щекотя анус указательным пальчиком. 
	Я в блаженстве откинулся на подушку и положил руки под голову. 
	- Иди сюда. - сказал я и Света тут же, не выпуская член изо рта, повернулась к члену передом, а ко мне - задом. Сначала мне пришлось немножко приподняться, чтобы дотянуться языком до ее прелестной розы, но потом она сама опустила попку мне прямо на лицо, вдавив мой нос и язык себе в мокрую щель. Честно говоря, после сна мне не понравился вкус ее выделений, смешанный с моей вонью из моего рта, но потом она (вонь) пропала и я смог насладиться ее соком. 
	Вообще это очень приятно кончать, когда знаешь, что девушка точно не забеременеет и, что ей это доставляет не меньшее удовольствие, чем тебе. 
	Кончили мы одновременно. Я чуть не задохнулся, когда она, трясясь, надавила влажными губами на мое лицо. 
	Наконец, мы уже вместе заснули. Больше мне ничего не снилось. Во всяком случае, вспомнить я ничего не могу, а на утро я был абсолютно бодр и силен. Правда, попахивал не ахти... 
	Светы дома не было, что меня немного забеспокоило. Я встал с кровати и посмотрел на свою одежду. Она казалась какой-то чужой и не нужной и я решил пока ее не надевать. Я вышел на улицу как раз в тот момент, когда в дом хотела забежать Света. Она по-прежнему была обнажена и прекрасна. 
	- Скорее, побежали купаться? - сказала она. Только сейчас я обратил внимание на то, что она вся покрыта капельками воды. 
	- Давай. А далеко? 
	- Метров двадцать. Побежали. - сказала она и потянула меня за руку. 
	Уж не знаю, чего она так спешила, но я побежал за ней. Мы выбежали к красивому прудику и Света с разбега, отпустив меня, нырнула в воду, тут же выплыла и позвала меня. Сегодня у нее было прекрасное настроение. 
	Я так же с разбега плюхнулся в воду и поплыл к ней. А плавал я хорошо. Второе место по школьным соревнованиям занимал. 
	Оказалось, что она заплыла довольно глубоко и ногами я даже не мог нащупать дна, а Света как только я к ней подплыл, нырнула под воду, и я стал искать место, где она может вынырнуть. Вода была кристально прозрачная и я прекрасно видел как красивейшее женское тело под водой проплыло ко мне и вскоре я не только почувствовал, но и увидел, как под водой она нежно схватила меня руками за член и взял его в рот. Потом она выпустила член изо рта и как-то нехотя, медленно высунула голову из воды. Мы страстно поцеловались, Света всплыла полностью и легла звездочкой, лицом, конечно, вверх. Я последовал ее примеру и тоже лег на спину. 
	
	Вода была необычайно приятной - теплой, но не горячей, а скорее прохладной. Солнце к тому времени уже успело подняться и войти в зенит. Так мы пролежали минут пятнадцать, держась за руку и блаженствуя под солнцем. 
	Вдруг я вспомнил про то странное поведение лесных жителей. А точнее, я вспомнил то, что я слышал крики совокупляющегося кота! Откуда мог кот взяться в глухом лесу? 
	- Свет. 
	- М? 
	- Ты не могла бы мне объяснить, почему я вчера слышал как орал кто-то, похожий на кота? 
	- Так это кот и был. Васька. Он раньше с лесником, наверное, жил. Я когда в доме этом поселилась, он был еще котенком - ну год ему был от силы. А вот почему он орал... Кот-то по идее только один у меня живет. Уж кого он там себе нашел - я не знаю. 
	Я успокоился и мы еще полежали примерно полчаса. Точно сказать, конечно, не могу - часов рядом не было, да и задремал я немного, только помню, что мне было очень тепло и приятно, а потом вдруг мне стало трудно дышать. Я стал захлебываться и потерял сознание... Продолжение следует: 