	Категория: Эротика, Потеря девственности, Подростки
	Автор: GVV
	Название: В первый раз
	
	
	Мы с одной моей школьной подругой встретились как то раз на улице. Повспоминали выпуск, прошедший год назад и договорились завтра встретиться и погулять вместе, повспоминать былое. Кстати, в разговоре я узнал, что моя знакомая за этот год приобрела неплохой сексуальный опыт, многому научилась... А я был ещё невинным мальчишкой, искавшим своё счастье.
	Жарким июльским субботним вечером, как и договаривались, я зашел за ней. Она была ещё совсем не готова и предстала передо мной в коротеньком халатике, нескромно застёгнутом всего до уровня груди. Сквозь щелку просматривались её грудь и начало сисек.
	- Проходи - ласково и тихо сказала она. 
	- Привет! - сказал я и перешагнул через порог. 
	- На улице жарко? - спросила она своим ласковым голосом. 
	- Очень!
	- Да ты весь вспотел! Может зайдёшь и умоешься?
	- Хорошо - сказал я и разувшись пошёл в ванную. 
	Я начал мыть лицо и руки. 
	- Что ты маешься ерундой! Залезь под душ! - сказала она. 
	Такой неожиданный поворот событий очень удивил меня. 
	- Как это под душ, - заикаясь сказал я - а если кто-нибудь из родных придет, что они подумают? Какой-то парнишка моется у них в ванной!
	- Не волнуйся! Все уехали на дачу и вернутся только завтра вечером. Иди, иди! Будь, как дома. 
	Я прикрыл дверь, но на замочек не закрыл (мало ли что захочется моей подруге, пусть заходит). Вопреки ожиданиям в ванную она не зашла; я помылся и вдруг обнаружил, что полотенца нет. Тогда я позвал её, но она зашла в ванную с закрытыми глазами и протянула мне полотенце. Я понял, что мне ничего не светит, и поубавив свой пыл вытерся и оделся. Выйдя из душа, я услышал, как она зовёт меня в свою комнату. Зайдя туда я увидел её, сидящую на кровати. Садись - сказала она. Я подошёл и медленно сел рядом с ней, вдруг она сильно толкнула меня на кровать в положение лёжа. Я не сопротивлялся и не пытался что-либо предпринять. Но сердце моё начало учащённо биться от волнения. Она улыбнулась и сказала, чтобы я ровно лёг на кровати, затем попросила закрыть глаза и спокойно лежать. Я так и сделал, каждая секунда тянулась, как час, я с волнением ждал, что же будет дальше. Она встала с кровати и кудато пошла, затем что-то поискав в другой комнате пришла и опять села на кровать, но не по середине, а ближе к моей голове. Она наклонилась надо мной и взяла мою руку, запах её духов и ощущение её близости, так возбуждало и волновало меня, что у меня начало гореть лицо. Она нежно прикоснулась рукой до моей щеки и сказала: Не волнуйся. Затем я почувствовал, как она делаем с моей рукой что-то, потом я понял, что она привязывает её к кровати. Я открыл глаза и спросил: Что ты делаешь? Она молчала и уже привязывала вторую руку. Когда всё было закончено она встала и сказала: Все! Теперь всё в моих руках, теперь ты только мой! Моё сердце стало стучать так сильно, что похоже это можно было услышать, не напрягая слух. 
	Я с нетерпением ждал, что же будет дальше. Она встала посреди комнаты и медленно начала расстёгивать маленькие пуговки, затем она сделала шустрое движение плечами и халат соскользнул по её рукам и спине на пол, под халатом не было абсолютно ничего. Она стояла полностью обнажённая, слегка улыбаясь. Маленькие соски её тугих и округлых грудей смотрели в разные стороны и то поднимались, то опускались, в такт с её дыханием. Она медленно подошла к кровати и села на неё, затем залезла на меня и села попкой на живот. Затем она начала медленно и ласково целовать меня в шею, ухо щёки, лоб - во всё, что попадалось ей на пути. Потом мы начали жарко целоваться. Я почувствовал, как её язык дотрагивается до моего, она то целовала меня взасос, то кусала мою губу. После поцелуев она подвинулась и поднесла грудь к моему рту, я начал целовать и облизывать её, она пахла тонким ароматом духов, который всё больше возбуждал меня, жаль, что мои руки были привязаны, иначе я пустил бы в ход и их. Моя девушка тихо постанывала от удовольствия, но вскоре передвинулась и села между моих раздвинутых ног. Она медленно наклонила голову к моему члену и медленно взяла его в рот. Плотное кольцо её губ двигалось то вверх, то вниз. Потом она начала целовать головку и изредка облизывать её языком, затем вновь яростно принялась сосать член иногда покусывая его. Далее в ход пошли и руки, и в одно мгновение она так схватила меня за яйца, что чуть не взвыл от боли. 
	
	Вскоре я начал кряхтеть и ворочаться, она взяла член в обе руки и начала дрочить его. Я почувствовал, как во мне что-то сжимается, а затем напрягся и, выгнувшись, как мост, кончил. Струйки матово белой спермы брызгали мне на живот. Она наклонилась и медленно аккуратно слизала с живота всю сперму. Я закрыл глаза и наконец-то расслабился. 
	Моя напарница быстро встала и накинула халатик. 
	- Ну как, понравилось? - спросила она. 
	- Очень, это было великолепно! - ответил я улыбаясь и не открывая глаз. 
	- Отдохни, это ещё не всё... - сказала она и ушла в ванную.
	Спустя некоторое время она вернулась с презервативом в руке; сняв халат, она положила резинку мне на живот и начала целовать меня от губ до члена. Помяв его в руках и убедившись, что он вновь приведён в боевую готовность, она начала медленно накручивать презерватив на ствол члена. Сделав это, она сказала: Не напрягайся так, не волнуйся, расслабься и наслаждайся. Я последовал её совету и слегка успокоился. Она села рядом с членом, затем приподнялась и начала медленно садиться на него. Я почувствовал нежность и жар её влагалища, было такое впечатление, что мой член опустили в горячую, маслянистую жижу. 
	Моя девушка начала медленно то подыматься, то опускаться на мой член, постепенно ускоряя темп. Вскоре её нежный стон всё больше перерастал в крик, она начала беспорядочно прыгать туда-сюда, её щеки порозовели и дыхание участилось. Обхватив груди руками и сжав пальцами соски она в последний раз опустилась вниз и выгнувшись назад , с протяжным стоном, кончила. Она слезла с меня и начала интенсивно гладить мой член. Стиснув зубы и кряхтя от удовольствия я спустил второй раз. Какой-то тряпкой она вытерла наши выделения, потом легла на меня и развязала мне руки. Верёвками я стер себе кожу на запястьях. 
	Она легла на меня, закрыв глаза. Её жаркое дыхание согревало мою шею, я крепко обнял её, и так мы заснули... 
	...Через некоторое время нас разбудил лай дворовых собак. Вскоре мы собрались и пошли на вечернюю прогулку. 