	Категория: Эротика, Группа
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Любительница ГРУБОГО общения
	
	
	Недавно, возвращаясь в Атланту после нескольких лет отсутствия, я решил позвонить своей старой подруге. Я полагал, что она  живет с каким-нибудь парнем, и легкая выпивка будет достаточно безобидным дружеским жестом. Оказалось, что она очень рада меня слышать, и настаивала, чтобы я пригласил ее на обед сегодня вечером. Я забыл, что Чери всегда меня возбуждала, и я понял, что жду сегодняшнего вечера. Был я, была она, и был вечер.
	Обед был потрясающий, и беседа текла легко как вино. Как и раньше, мы потягивали ликер и задумчиво смотрели друг на друга. Ее нога нашла мою под столом, и она стала тереть своим подъемом мою икру. Казалось, что мы никогда и не расставались.
	Теперь ее пальцы поглаживали бугорок моего очень возбужденного члена.  Макс, почему бы нам ни поехать ко мне, а тебе взять, да и выебать меня, как раньше? 
	Я был только рад оплатить счет и уйти. В машине, она запустила свои пальцы в мою шевелюру, а язык в мой рот. Ее губы были влажными и чувственными. Ее юбка задралась до середины бедра, и она пододвинулась ко мне, раздвигая ноги, чтобы я смог дотянуться до ее пизды.
	Не здесь. Дай добраться до дома,  сказала она.
	Наконец, когда мы приехали, она опустилась на колени и достала мой пульсирующий член.  Красивый член... красивый жуй... я люблю твой член. Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сосала твой хуй. Скажи мне, что я - твоя маленькая блядь, твоя маленькая хуесоска. Скажи мне отсосать твой прекрасный твердый хуй. 
	Я вспомнил, насколько Чери любила грязно ругаться. С этим мы были оба согласны полностью. Я сказал,  Засунь его в свой жаждущий рот... соси мой хуй, ты, маленькая хуесоска! скорей отсасывай, ты пизда! 
	Она стонала и водила моим членом по своему лицу. Мой член, казалось, становится от этого даже больше. Ее дыхание стало тяжелым и глубоким. Я схватил ее за волосы.
	СОСИ МОЙ ХУЙ! 
	Ее накрашенный красной губной помадой рот сделал безупречное O, когда ее голова опускалась на всю длину моего члена. Непроизвольно мои руки сжали ее волосы, и она уперлась своим носом в мой живот. Мы стали двигаться быстрее. Ее руки обвились вокруг моей талии, снимая мои штаны. Я стоял как раз напротив стены, и почувствовал задницей прохладные обои. Было приятно смотреть, как ее голова движется вверх-вниз по моему члену. Казалось, что она может заглотнуть еще больше - ее язык  облизывал мои яйца при каждом моем толчке. Я видел, как появлялся мой блестящий член, и на ее щеках образовывались ямочки, при максимальном всасывании, когда она поднимала голову вверх, и исчезал снова, а ее глаза расширялись от напора моего члена в ее горле.
	Соси! Отсоси у меня! Я собираюсь спустить свою горячую сперму в твое ебаное горло! Давай же, отсасывай! 
	Она почувствовала горячий поток спермы, поднимающийся от моих яиц. Ее стоны стали безумными, переходящие в удушающий крик. Я тоже взвыл, спуская - ее рот наполнился моей спермой. Мы оба рухнули на пол.
	Еле передвигая ноги, мы пошли в  ее спальню. Чери (чертовски сексуальная девушка) показала мне медленный стриптиз. Расстегивая молнию платья на спине сверху донизу, она показала мне свою гладкую кожу и вершину щели ее задницы. Затем она повернулась кругом, теребя черную ткань на ее сосках.
	О дорогой..., я вижу тебе нравятся мои груди, не так ли? Ты любишь смотреть, как они становятся твердыми..., нравится, когда мои соски твердеют, как я покачиваю своей грудью для тебя? О, этот волнующий меня напряженный хуй... Я думаю, что мне надо запихать этот толстый, твердый хуй в свою пизду! Мои соки уже капают из пизды. Хочешь их попробовать? 
	
	Куча одежды валялась на полу, ее колготки были приспущены. Одной рукой она сжимала соски, перекатывая их между пальцами, а другая рука спустилась вниз к темным синим трусикам и начала тереть промежность. Я не мог больше терпеть. Я схватил ее и повалил на кровать. Наши губы слились в горячем влажном поцелуе. Она была моя.
	Полижи меня, дорогой..., пожалуйста, полижи меня как ты умеешь! О, да! Да! Так! Мнннн! О, черт! Оближи меня... пососи мой клитор... так, так..., соси и облизывай одновременно! О, Боже, так, так... пососи мои губы..., пройдись своим ртом вверх и вниз по моим губам..., полижи мое отверстие... высунь свой язык, выеби меня языком... О, ДА! Засунь свой палец мне в жопу..., выеби пальцами мою жопу..., я скоро кончу..., я кончаю...! я хочу кончить на твое лицо... О БОЖЕ... ААААААААААА!  Она подвинулась ближе к моему лицу и терлась своими бедрами о мой подбородок. Река влагалищных соков покрыла мое лицо и ее бедра.  Прошу тебя, выеби меня! Я хочу ощутить твой большой, твердый хуй в своей распаленной пизде! Выеби меня как следует! Стань моим грязным мальчиком! Выеби меня так, чтобы говно из меня полезло!  Я перевернул ее и закинул ее ноги мне на плечи. Она тяжело дышала, задыхалась подобно животному. Мой твердый хуй, маячил перед ее пиздой. Я разорвал ее трусики еще раньше - когда сосал ее. Я схватил то, что осталось и одним движением с силой содрал остатки.  Ooo! Выеби меня! Засовывай... Засовывай. Засовывай! О ДА! Выеби меня! Выеби меня! О Боже, выеби меня! Еби! Еби! Еби! Еби меня! Еби меня...! Еби меня! Еби меня...! ООООООООО!
	Ее голова откинулась назад и она начала кричать, так как я воткнул свой хуй на полную длину в ее пышущее страстью, сочную пизду. На ее глазах появились слезы, и она была почти в бессознательном состоянии.
	Aaaa... еби меня... еби меня... головка хуя... великолепная голова хуя! Я люблю твой прекрасный хуй, ебущий мою пизду! Сильнее! Еби меня еще сильнее! Засунь свой хуй в мою маленькую пизденку! Еби... Еби... Еби мою пизду... ЕБИ МЕНЯ СИЛЬНЕЕ... СИЛЬНЕЕ... ЕЩЕ СИЛЬНЕЙ... ОООООООО!  Она кончала подобно бляди. Соки ее влагалища стекали вниз, и поэтому ее палец скользил легко в ее заднице, массируя основание моего хуя через тонкую мембрану.
	Не кончай сейчас! Не кончай в меня..., я хочу видеть, как потоки твоей спермы зальют все мое тело..., вынимай свой хуй, чтобы я видела, как ты кончаешь на мою грудь..., на живот..., дай мне посмотреть, как ты спускаешь!  Поскольку меня уже подпирало, я вынул из нее свой хуй и начал тереть им о ее клитор, используя ее влажность, чтобы кончить, выплескивая толстые комки спермы на ее мягкий, белый живот. Она схватила рукой мой хуй и начала дрочить его. Моя сперма стекала вниз по ее изящным пальчикам. Она растерла мою сперму по своим набухшим грудям. Ее соски блестели от моей спермы. Она поднесла одну грудь к своему рту.  Я люблю твою сперму..., Ты знаешь, что я могу сосать свой собственный сосок? Я собираюсь слизнуть твою сперму со своего соска..., смотри, как я сосу свой сосок.  Языком и губами она слизнула всю мою сперму с ее соска, оставляя следы моей белой спермы вокруг ее рта.  Посмотри на меня..., я собираюсь пощипать свой сосок..., смотри, как я его покусываю!  Ее губы приоткрылись, и я увидел, как ее зубы крепко схватили сосок и она потянула голову назад, вытягивая мягкую, округлую мякоть до предела, в то время как ее пальцы утопали в мягких розовых лепестках ее влагалища. При помощи своих пальцев, она кончила еще раз. Впиваясь своими зубами в чувственный сосок, она смотрела на меня, широко раскрыв глаза. Я наклонился и взял в рот ее второй сосок, дав ей почувствовать силу моих зубов.  OOOOOOOO, ДА! Кусай меня... кусай меня..., я кончаю..., я кончаю... о, блядь, я кончаю... кончаю... кончаю... ааааа! 
	
	Наконец, мы рухнули в изнеможении на прохладные простыни. Я дремал, думая, что после недолгого сна, мы продолжим, с того места, где кончили. Но жизнь, иногда, преподносит свои сюрпризы!
	Я проснулся, услышав, как Чери встала и кого-то спросила,  Нэн! Что ты здесь делаешь? 
	Я сел и был поражен, увидев белокурую красотку, стоящую в дверном проеме спальни. Нэнси была немного меньше ростом, чем Чери, но более пухленькой. Она носила Японское шелковое кимоно, которое немного сглаживало ее складки, которые подпрыгивали с каждым шагом. У блондинки были великолепные длинные волосы ниже плеч. Она держала бутылку шампанского и три бокала, которые она поднесла к кровати. Ее белые, на высоких каблуках комнатные туфли, делали ее привлекательные ноги даже более чувственными, чем ее бедра, которые колыхались под ее короткой одеждой.
	Сюрприз, Сюрприз!  сказала она, опуская бутылку и бокалы. Она расстегнула пояс, и осторожно сняв кимоно, аккуратно сложила его на стуле. Она носила белье небесно голубого цвета, которое не оставляло сомнений относительно ее тела. Ее соски, просвечивали темными кругами через тонкий материал.
	Мы - все здесь друзья, не так ли?  Она хихикнула, заметив мой удивленный взгляд.  Так или иначе, Макс, я - Нэнси, соседка по комнате Чери. И я очень рада встретить вас.
	Она очень сильно наклонилась, чтобы обменяться рукопожатием, заставляя тонкий красивый бюстгальтер почти полностью обнажить ее груди, которые колыхались напротив низкого выреза. Я возвратил ей глубокий сексуальный взгляд, глядя в ее синие глаза и наслаждался, держа ее мягкую руку.
	Пока мы пили шампанское, она сказала  Какие прекрасные звуки я слышала вчера вечером! Я от этого даже проснулась!  Она откинулась на подушках и закинула руки за голову, потянув бюстгальтер вверх, открыв половину ее прекрасных грудей.  Я ЛЮБЛЮ ЭТО!  сказала она.  Я достала моего маленького друга и немного развлеклась сама!  продолжила Нэнси.
	Кто - ваш маленький друг?  спросил я, но я знал, каков будет ответ.  Я вам его покажу! сказала она. Она подскочила, и ее груди заколыхались под тонким бюстгальтером.
	Она возвратилась с гигантским, телесного цвета резиновым членом с глубокими бороздами по его, трехдюймовому в диаметре, стволу.  Это - мой маленький друг,  ворковала она, глядя на меня. Она начала водить резиновым членом вокруг своего лица, облизывая головку и запихивая его почти на дюйм в рот. Чери и я смотрели на это молча, но ее рука вернулась к моему вставшему члену и она начала настойчиво дрочить и сжимать его. Нэнси, казалось, впала в транс. Она развязала завязки своего бюстгальтера и ее груди выпали наружу. Она водила членом по ним и слюна из ее рта сделала их блестящими в раннем утреннем свете. Она массировала свою грудь, сжимая нежное тело только позади сосков, заставляя твердый красный сосок выпирать наружу так, чтобы член мог скользить по ним вверх и вниз. Ее дыхание стало глубоким, и она начала что-то нежно бормотать.
	Я не могу больше терпеть,  сказала Чери, откинув покрывало, закрывающее мой член и хватаясь за него. Через секунду она уже сосала его, причмокивая, как будто завтра не наступит никогда. Нэнси была слева от меня, и мы смотрели друг на друга. Она сняла трусики, показывая очень влажное влагалище, и встала на колени. Она закатила глаза, запихнув резиновый хуй в свою пизду, оставив наружи только несколько дюймов.  Говорите то, что вы говорили вчера вечером , попросила Нэнси.
	Ты о чем? О том, насколько красиво твое тело? О том, что я люблю смотреть, как ты ебешь этим большим хуем свою пизденку? Как сексуально ты смотришься со своими большими грудями, висящими вниз, с твердыми, возбужденными сосками, трущимися о простыни? О том, как я хочу выебать твою жопу, засунуть свой твердый хуй в твою дырку в жопе, изнасиловать твою жопу? 
	
	Да! Да! Выражайся грязно! Я хочу быть твоей пиздой, как Чери! Я хочу быть твоей рабыней! Делать все, что ты хочешь! Я хочу почувствовать твой хуй, ебущий мою дырку в жопе! Я хочу, чтобы ты воткнул свой хуй в мою жопу! 
	Чери начала ласкать груди Нэнси, сжимая и крутя ее твердые соски, заставляя Нэнси резко и глубоко дышать.  Хорошо, Нэнси. Я думаю, что мы оба выебем тебя!  Я решил взять дело в свои руки. Я приказал Нэнси лечь на кровать и приготовиться к позиции валетом. Она засунула мой хуй глубоко в рот, облизывая его со всех сторон, а я воткнул свой язык в ее возбужденную пизду. Чери взяла резиновый член и воткнула его внутрь ее собственного сочащегося влагалища, потом, приподняв ноги Нэнси, начала облизывать отверстие ее задницы.
	О, ДА! Оближи дырку моей жопы! Сделай ее влажной и скользкой! Я люблю чувствовать твой язык в моей жопе! Оближи меня! Не останавливайся... НЕТ, не останавливайся... АААААА!  Она закричала, когда Чери, одним махом засунула чудовищный член глубоко в жопу Нэнси. Когда мой хуй выпал из ее рта, я подошел к краю кровати и, положив ноги Нэнси себе на плечи, вонзил свой хуй глубоко в ее возбужденную, влажную пизду.
	ОООО... ОООО... блядь!  Нэнси начала кончать.  Выеби меня! Выеби меня! О, пожалуйста, Макс... пожалуйста, выеби меня в жопу..., выеби мою бедную жопу... разорви мою жопу своим огромным хуем!  Я поставил ее на колени лицом в сторону кровати. Чери вытащила искусственный член из задницы Нэнси, которая взвыла, когда я воткнул свой хуй, в теперь уже расширенную дырку, одним движением, а мои яйца ударились о губы ее пизды.
	Я почувствовал руки Чери, поднимающие мои яйца, поскольку она вводила большой резиновый член в пизду Нэнси. Его твердые борозды я почувствовал нижней частью своего хуя, двигая им в жопе Нэнси.
	Так, так, Нэнси... выеби его как следует..., сжимай его хуй своей дыркой..., разве не приятно чувствовать его хуй в соей жопе?  подбадривала Чери, двигая резиновым членов туда-сюда во влажной пизде Нэнси, зажимая ее соски и оттягивая нежное тело ее груди своими ногтями.
	Давай, блядища! Выеби его ты, маленькая пизда... бери его прекрасный хуй своей дыркой... выеби его как надо.  Чери залезла на кровать и уселась своей пиздой на лицо Нэнси, широко раздвинув свои губы.  Давай, блядища! Соси мой клитор! Пей соки моей сладенькой пизды! Засунь свой язык в мою пизду и вылижи меня насухо! ООООО, Боже, я кончаю..., я кончаю..., я кончаю!  Глядя на искаженное от удовольствия лицо Чери, я чувствовал, что Нэнси крепко схватила мой хуй своей жопой, и соки, вытекающие из ее пизды, образовали кромку на моем хуе, когда я наполнил ее жопу своей спермой.
	
	Мы даже не вышли из квартиры в тот день - Нэнси и Чери учились лизать друг друга. Они менялись местами, находя способы возбудить меня, вставляли разные предметы друг в друга, намазывали медом свои груди, чтобы я сосал их, неприлично танцевали друг с другом, привязывали друг друга к кровати и прокалывали булавками свои соски. Я был в возбужденном состоянии большую часть дня, пихая свой хуй во все их дырки, натирая своего бедного ободранного трудягу. Скоро мы переехали в дом, который я арендовал в Даунвуде. Даже притом, что там было четыре спальни, мы решили строго определить общую спальню и спальни для каждого в отдельности.