	Категория: Ваши рассказы, Эротика
	Автор: Саша Мерк
	Название: Летняя практика
	
	
	Это случилось с Алексеем  в школьные годы, он учился тогда в шестом классе средней школы. На летних каникулах его класс отправили на сельскую производственную практику в ЛТО (кто не знает - лагерь труда и отдыха), в пригородный совхоз. Сопровождала их классная руководительница Ольга Романовна,  симпатичная женщина средних лет, а также толстая пожилая учительница истории, строгая Нина Ивановна, которую побаивался даже директор школы, она была придана для присмотра и наведения порядка.  Тридцать два веселых чада пропалывали капусту на бесконечном колхозном поле с утра до обеда. После они отдыхали - купались, загорали, играли. Но Алексея мало интересовали детские игры, он был не по годам развитым, рослым парнишкой и интересовался уже другим. С друзьями они часто уединялись в береговые заросли и резались в карты. Карты эти были особенные и представляли большую ценность для мальчиков в то время. На их рубашках были изображены порнографические картинки - всевозможные женщины в фривольных позах. В то время достать такие было большой сложностью, а эти были куплены на вокзале у глухонемых спекулянтов за внушительную по тем временам сумму. Алексею было смешно наблюдать, как в процессе игры у ребят появлялись бугорки на штанах и как они краснели, разглядывая наиболее откровенные фотографии. Сам он давно интересовался женским полом и знал об половой жизни достаточно много. Тайная мечта лишиться девственности давно мучила его, он ждал возможности ее осуществить.
	Это история случилось, когда срок практики подходил к концу.  После обеда было очень жарко и веселой гурьбой школьники пошли купаться на местную речку. Мальчики тут же затеяли веселую возню - подныривали под купающихся девчонок и пытались стянуть с них трусики. Алексею уже удалось стащить пару плавок с зазевавшихся одноклассников. Он набрал побольше воздуха в легкие и нырнул подальше, стремясь захватить  врасплох группу девчонок . Вода была мутной и он видел под водой не  дальше метра, но вскоре он увидел впереди себя чью-то ногу. Стараясь испугать свою жертву, он сильно оттолкнулся от дна, подлетел к ней и стремительным движением сорвал плавки. Он не рассчитал свою силу и трусы порвались, оставшись в его руках.  Размер бедер его поразил, это была явно не его одноклассница. Тут до него дошло, чьи трусы были в его руках! Алексей чуть не захлебнулся и стремительно поплыл прочь на последнем дыхании, трусики он отбросил прочь. Когда он вынырнул из воды, то увидел метрах в семи от себя Ольгу Романовну, растерянно озиравшуюся по сторонам. Увидев Алексея, она все поняла, но поняв всю нелепость своего положения промолчала. Алексей побыстрее поплыл прочь, чертыхаясь про себя. Чтобы как-то выйти из глупой ситуации Ольга Романовна не растерялась и закричала детям:
	- Все на берег! Немедленно выходите из воды, на сегодня достаточно.
	Алексей, чтобы загладить свою вину начал усиленно выталкивать всех на берег. Вскоре все ребята вытерлись и угомонились. Ольга Романовна продолжала не спеша плавать недалеко от берега. Когда все были готовы, она крикнула:
	- Дети, идите в лагерь, скоро полдник. Я подойду попозже.
	Школьники послушно поплелись по тропинке ведущей в лагерь. Но Алексей, отстал и когда берег скрылся, нырнул в кусты. Внезапная мысль подглядеть за своей классной наставницей пришла ему в голову. Проскочив несколько метров под прикрытием кустов, он пополз. Вскоре он увидел берег реки и плавающую Ольгу Романовну. Он затаил дыхание. Женщина внимательно осматривала пляж и кусты. Убедившись, что все ушли, она стала медленно выходить из воды. Появилась большая грудь, затянутая в купальник, затем белый круглый живот и вот появился вожделенный темный треугольник между  ногами. Алексей настолько увлекся, что не заметил, как задел ветку  и она предательски покачнулась. Ольга Романовна заметила движение и увидела мальчика. Она тут же уселась в воду, подняв тучу брызг. Помолчав несколько мгновений, она разразилась гневной тирадой в адрес Алексея.
	
	- Мало тебе, гаденыш, что ты меня перед всем классом чуть не опозорил, так еще и подглядывать примчался. Ну, будет тебе за это, обещаю! Все родителям расскажу. Пошел отсюда!
	Алексей испуганно сжался, мысль о том, что об его проделках узнает отец, его ужасала. Отец отличался непереносимым тяжелым характером и твердой рукой. Он представил себе экзекуцию и всхлипнул. И тут испуг придал ему такой наглости, что он уже плохо соображал, что  делает.  Поднявшись с песка, Алексей подошел к кучке одежды принадлежащей учительнице и сгреб ее в охапку.
	- Вы так не сделаете. Я сейчас заберу вашу одежду и унесу ее. До лагеря идти далеко и через деревню. Подумайте сами. Вас все увидят.  Если вы пообещаете мне, что ничего не расскажите родителям, то я вам ее отдам.
	Ольга Романовна испугано смотрела на него. Поняв, что он не шутит, она согласилась.
	- Хорошо, я не буду рассказывать родителям. Пусть это останется между нами. Оставь одежду и иди в лагерь.
	Легкость, с какой учительница согласилась на его условия, словно опьянила Алексея. Его собственная наглость набирала обороты.
	- Извинитесь, что назвали меня гаденышем!
	- Пожалуйста, извини меня. Оставь мою одежду.
	Алексей обернулся, на берегу никого не было, он облизнул пересохшие от волнения губы и продолжил.
	- Этого недостаточно! Встаньте из воды.
	Ольга Романовна чуть не плакала. Она поняла, в какую зависимость от парня она попала. Она сделала попытку угомонить его.
	- Что ты делаешь! Мало того, что ты меня унижаешь, так еще и посмотреть хочешь?!
	- Да, встаньте на ноги!
	- Хочешь, я тебя за четверть отличником сделаю? И обещаю, что больше к тебе придираться не буду?
	- Я хочу, чтобы вы встали из воды.
	Алексей был неумолим. Ольга Романовна медленно поднялась из воды, прикрыв лобок руками.
	- Хватит, это все! Немедленно положи одежду!
	Она сделала шаг по направлению к мальчику. Алексей попятился.
	- Вряд ли вы меня догоните. Через деревню побежим?
	Он  усмехнулся. Женщина задумалась и беспомощно остановилась.
	- Что ты еще от меня хочешь?
	- Уберите руки.
	Ольга Романовна обернулась, на берегу никого не было, и она медленно опустила руки. Стоять вот так, с голым лобком перед своим учеником и подчиняться его приказом было совершенно нелепо. Но найти какую-нибудь материю во всей округе невозможно, да и пройти по лагерю обернутой грязной тряпкой было для нее невыносимо. Оставалось подчиняться парню. Одновременно, странное чувство возбуждения стало охватывать ее. Чувство зависимости и беспомощности рождало нечто, до этого скрытое в ней. Видимо скрытная тяга к подчинению была задавлена  тяжелым характером и сейчас проявилась в ней. У нее проходила злость на этого наглеца. Ей даже стало приятно стоять вот так перед ним и чувствовать, как взгляд Алексея прямо ощупывал ее тело. Уже без злости она произнесла.
	- Достаточно тебе или еще чего показать?
	- Снимите лифчик.
	- Пожалуйста!
	Она послушно расстегнула лямки купальника и кинула его Алексею. Большие упругие груди вывалились наружу, нагло блестя  белизной. Она взяла их в руки и помассировала. При этом она почувствовала, как непроизвольно набухают ее соски.
	
	- Нравятся?
	Алексей заворожено смотрел на свою учительницу. Полные стройные ноги, крепкие бедра, большая тугая грудь с торчащими сосками, привлекательное лицо с короткой стрижкой - фигура  зрелой женщины стоящей перед ним вызвало в нем сильнейшее возбуждение. Он почувствовал прилив крови в голове и между ног, его член настойчиво полез из шорт. Чувство неловкости отрезвило его, он вздрогнул и произнес.
	- В-в-выходите на берег, я отдам вам одежду.
	Ольга Романовна медленно вышла на берег и взяла свою одежду из рук мальчика.
	- Поиздевался над своей  учительницей? Всем теперь рассказывать будешь или это останется между нами?
	- Никому никогда, Ольга Романовна! Извините меня пожалуйста.
	- Ты заставил меня понервничать. Ну, все, беги в лагерь.
	Голос женщины был спокоен, почти ласковый. Алексей развернулся и стремительно побежал в кусты. Достигнув дальней поляны, он повалился на землю, содрал с себя шорты и начал ожесточенно дрочить, возбуждение накопившееся в нем требовало выхода. Перед глазами стояла нагая Ольга Романовна...
	Вечером, после ужина в столовой, Ольга Романовна, как обычно, объявила о программе на завтрашний день и назначила следующего дежурного по лагерю. Им оказался Алексей. Он удивился, так как его очередь дежурить прошла недавно, но  проходя мимо учительницы к выходу, он заметил ее пристальный взгляд начал догадываться. Стремительно вылетев из столовой, он помчался в свою комнату. В голове как ролик крутились невероятные сегодняшние события, он долго не мог заснуть и думал, что ему приготовила строгая классная - если она решила наказать его, то он ей легко не дастся.
	На следующий день все дети ушли в поле, в лагере осталась только повариха и Алексей. Он получил задание убраться в домиках и подмести территорию. Приведя в порядок несколько комнат, он принялся подметать коридор, мысль о том, что Ольга Романовна как обычно надзирает за ребятами в поле и до обеда не появиться, радовала его, он боялся наказания за вчерашнее. Нагнувшись, он старательно мел пол и тут увидел перед собой чьи-то ноги. Подняв голову он увидел свою учительницу.
	- Сегодня я отправила вместо себя Нину Ивановну, у меня есть дела в лагере. Я хочу поговорить с тобой. Пройдем в наш дом.
	Она развернулась и быстро пошла к домику, в котором жили преподаватели. Алексей медленно побрел за ней, наказания видимо было не избежать. Войдя в комнату Ольги Романовны, он увидел ее сидящей на диванчике. Она предложила ему сесть на стул.
	- Я хотела  спросить, зачем тебе нужно было раздевать меня? Неужели ты уже такой взрослый, что интересуешься женщинами?
	Алексей молча  уставился в пол. Наступила пауза. Ольга Романовна нервно мяла руки, видимо в ней шла какая-то внутренняя борьба.  Неожиданно учительница спросила.
	- Наверное, это не нужно делать... Но тебе понравилось то, что ты видел?
	- Да, Ольга Романовна.
	- Хорошо. Я тебе тоже кое-что объясню: с тех пор как ты появился в моем классе, ты мне тоже очень понравился. Я  видела в тебе маленького, но мужчину. И я хотела, чтобы ты это знал. Вчера, когда я пришла с купанья, то долго думала и поняла, что ты...  меня возбуждаешь. Я не должна этого делать, но...ты понимаешь, о чем я?
	- Я все понял. Вы хотите меня, Ольга Романовна.
	- Я рада, что мы нашли общий язык, Алеша. Ты хочешь меня как женщину?
	- Очень хочу.
	
	- Тогда ты можешь повторить вчерашнее, Алеша, я тебе разрешаю.
	В голове у мальчика прояснилось. Вместо наказания, строгая учительница предлагала себя. Неожиданность ситуации сразу возбудила его. Он понял, что теперь ему надо делать. Он встал со стула и громко приказал.
	- Раздевайтесь!
	Ольга Романовна вздрогнула, медленно встала с  дивана и стала расстегивать блузку.
	- Ты можешь называть меня просто Ольгой и можешь на ты. Если хочешь, то можешь материться, мне это нравиться.
	- Я буду называть тебя просто сучкой, старой ученной сучкой.
	- Можешь называть меня так, как тебе хочется. Сейчас мы с тобой немного поиграем.
	Алексей глядел горящими глазами, как женщина освобождалась от одежды. Все его фантазии превращались в реальность. Вскоре на учительнице остались только лифчик и трусики.
	- Стой! Теперь раздень меня, развратная блядь.
	Ольга Романовна послушно стянула футболку с парня и принялась расстегивать шорты. Молодой отросток упруго взвился вверх и женщина принялась рассматривать его. Алексей имел порядочный для своего возраста размер и кое-где уже пробился легкий пушок. Она вдохнула аромат молодости исходящий от члена. Тут парень оттолкнул ее и развалился на диване.
	- Выйди на середину комнаты и снимай белье.
	Ольга Романовна прошла туда, освободилась от остатков одежды и повернулась к Алексею.
	- Повернись спиной и нагнись.
	Женщина послушно повернулась и наклонилась. Последовала команда.
	- Раздвинь жопу руками и стой.
	Ольга Романовна приняла и эту унизительную позу. Раскрылось маленькое коричневое отверстие ануса, ниже краснела приоткрытая пизда. Алексей заворожено смотрел на эту картину. Его дыхание замерло. Даже в самых пошлых фантазиях он не мечтал увидеть такое, да еще у своей учительницы.
	Под взглядом Алексея, толстые губы стали приоткрываться и появились капельки прозрачной жидкости. Ольга Романовна тяжело задышала, такое положение начало ее сильно возбуждать . Ей хотелось, чтобы мальчик скорее снял ее напряжение. Она обернулась и умоляюще посмотрела на него. Но Алексей схватился за свой член и принялся стремительно онанировать, при этом он громко стонал. Несколько быстрых качков вызвали мощное семяизвержение. Капли жидкости вылетели  брызгами и упали на ковер. Стоны Алексея и вид свежей спермы чуть не довели Ольгу Романовну до оргазма, настолько она была возбуждена. Не разгибаясь, она принялась усердно тереть себе между ног. Вскоре конвульсия пробежала по ее телу, не в силах устоять она схватилась за стул и рухнула на колени. Мощный оргазм наконец настиг ее. Такого экстаза она не имела за всю свою жизнь. Ей казалось, что она теряет сознание. Мысль о том, что мальчик наблюдает за ее непристойными движениями приносила ей дополнительное удовольствие. Немного отдышавшись, она обернулась. С немалым удивлением она обнаружила, что член Алексея по прежнему напряжен, а сам он непрерывно дрочит  на нее. Не долго думая, учительница легла на спину прямо на ковер и широко раздвинула ноги. При этом она раздвинула свою щель, ее красное сочное влагалище раскрылось на всю ширину. Она улыбнулась Алексею.
	
	- Иди сюда, Алешенька. Выеби свою шлюху, не мучай себя. У меня так давно не было мужчины.
	Вскочив, Алексей набросился на нее, она ловко подхватила мальчика и его член поглотила влажная теплая дырка. Ольга Романовна сжала мышцы влагалища и стала делать ими всасывающие движения. Ей хотелось поглотить мальчика целиком. Алексей с силой принялся мять ее грудь, зубами он стал кусать ее шею. Женщине даже стало больно от таких ласк, но новая теплая волна уже настигала ее. Вскоре боль вперемешку с наслаждением довела ее до нового, еще более сильного оргазма. 
	- О-о-о! Еби меня, заеби меня насмерть. Я хочу тебя!!!
	- Сука, ты все получишь! Толстая шлюха, ебаная проститутка. Я тебя накажу!
	- Да, я твоя шлюха, еби меня!
	Она почувствовала, как горячая жидкость толчками заполняет ее влагалище. Вскоре Алексей захрипел и в изнеможении упал на ее грудь. Она лежала под ним и чувство блаженства овладевало каждой клеточкой ее тела. Алексей поднялся, подошел к дивану и упал на него, у него кружилась голова. Член обессилено лежал на боку. Ольга Романовна проворно подползла к Алексею и захватила его хуй губами. От члена пахло свежей спермой и ее собственными выделениями и она с наслаждением вылизала его. Алексей никак не реагировал на ласку, не открывал глаз, присмотревшись, она увидела, что мальчик спит глубоким сном. Она ласково поцеловала его и вышла из комнаты...
	Проснувшись, Алексей нашел свою одежду, оделся и выскочил на улицу. Оглядевшись, он увидел, что Ольга Романовна заканчивает убирать последний домик. Она увидела его и улыбнулась.
	- После таких трудов ты заслуживаешь немного отдыха. Приведи себя в порядок, скоро придут ребята.
	- Спасибо, Ольга Романовна.
	- Это тебе, Алексей, спасибо.
	Поцеловав его в лоб, учительница ушла. С улицы слышался веселый гомон, это шли школьники с поля.