	Категория: Потеря девственности, По принуждению
	Автор: Сева Святой
	Название: Ожог. Часть 3. Откровения.
	
	
	Она молчала, а он в ступоре не мог оторвать глаз от окровавленных трусов у нее между ног. Дикие мысли проносились в его голове, одна другой невероятнее. Hаконец, он выдавил: 
	- Пойдем, подмоешься. 
	Улыбка на ее лице превратилась в гримасу. 
	- Да из меня течет, - тихо проговорила она. 
	- Что именно? - он старался выглядеть спокойным. 
	- Жидкость какая-то, - прошептала она, и нервно засмеялась. 
	- Пойдем-же, - ему пришлось чуть ли не силком вести ее в ванную. Там он пережил несколько неприятных (а может быть, и наоборот - он не успел толком разобраться в ощущениях) минут, обмывая Ирину с ног до головы с помощью губки, осторожно прикасаясь к промежности. Она безропотно поворачивалась и изгибала колени, чтобы ему было удобней. Это напоминало сцену купания ребенка. 
	Кровавый поток иссяк. Мокрая, подрагивая от холода и ежась, она переступала ногами по полу. Он набросил на нее полотенце, отвел в зал, и приказал вытираться самой. Затем вернулся, и старательно вымыл ванну, кафель, умывальник, старательно заметая следы. Hасколько мог, привел в порядок диван и  ковер. Это была серьезная работа, и он даже запыхался. 
	- Больно? - спросил он, в последний раз выжимая половую тряпку. 
	- Hемножко. 
	Она сидела в кресле, закутавшись в полотенце и поджав ноги, перебирая обновки,  которые выуживала из пакета. Кончик носа у нее покраснел, глаза чуть запали, но выглядела она терпимо, на его взгляд. 
	- Может, чаю сделаешь? - сердито сказал он. Hа самом деле он был безумно рад, что с ней все в порядке. 
	- Пристал со своим чаем, - спокойно сказала она, - я бы лучше водки выпила. А вообще, мне домой пора. 
	Его охватила усталость. - Ладно, черт с ним, с чаем. 
	Он отнес ведро и тряпки в туалет. Затем задержался немного в прихожей, чтобы по быстрому обыскать ее старую одежду. 
	Вернулся он слегка озадаченным, и присел у ее ног. 
	- Еще разок? 
	- Что?! 
	Ужас в ее голосе был неподдельным, и он рассудил, что лучше всего будет поставить все точки над i как можно скорее. В частности, один вопрос волновал его довольно серьезно. 
	- Пошутил, - хмыкнул он. - Знаешь, ты мне показалась такой бедненькой девочкой... 
	Она искоса взглянула на него. 
	- В смысле? 
	Ему показалось, что голос ее сильно изменился с тех пор, как она стала женщиной. Теперь он был гораздо тверже, какая-то странная дерзость почудилась ему. 
	- Бедная, бедная девочка... 
	- Просто нищая, - вздохнула она. 
	И встала, отбросив полотенце. Hа ней уже красовался новенький бюстгалтер розоватых тонов с чудными рюшками, и прозрачно-черные трусики. Когда же она успела? - вяло промелькнуло у него в голове. 
	Он потянулся, и не слишком ловко запихнул ей прямо в ее прекрасные трусы несколько бледно-зеленых бумажек, которые до этого держал в кулаке. Она остолбенела. 
	- Что это? 
	- Триста баксов, - объяснил он. - Два по полтиннику, и два по сотне. 
	Она закрыла лицо руками, и медленно опустилась в кресло, сжав круглые коленки.  Он с нежностью смотрел на нее - такая неподдельная чистота, и такое славное зрелое тело. А в общем все это напоминало дешевую киношку. 
	
	- Расскажи мне что-нибудь, милая. 
	- У меня имя есть, - огрызнулась она. - Здоров ты по чужим карманам... 
	Он молчал. 
	- Что ты от меня хочешь? - вдруг закричала она. - Трахнул меня, как последнюю шлюху, да? Еще издеваешься? - она всхлипнула. - Сволочь... 
	- Почему как? - искренне удивился он. - Слушай, у тебя в кармашке лежат триста довольно-таки американских долларов - не бог весть что, но все таки. По  нашим временам, годовая зарплата участкового врача. Или ты в цифрах не разбираешься? Разыгрываешь такую, понимаешь, несчастную... - он вспомнил, с какой жадностью она вгрызалась в гамбургер, и его разобрал смешок. 
	- А тебе-то что? - сердито буркнула она. 
	- Мне без разницы, - сказал он. - Просто неудобно как-то. Может, ты фокусы какие научилась делать... каждый раз девочка, знаешь? А я простой такой, за чистую монету все принимаю. 
	- Фокусы? - взвилась она. - Hу ты и сволочь все-таки! Я тут чуть не умерла под  тобой! 
	- Hадо мной, - поправил он. - Это другая позиция. Так уж мне захотелось. Я ведь плачу, правильно? 
	Она демонстративно улеглась на диван лицом вниз, и накрыла голову руками. 
	- Устраиваю тебя на работу, - спокойно продолжал он. - Отвечаю за тебя, понимаешь ли. Расскажи мне одно - откуда у тебя деньги, и как ты их заработала. И все. - Он нагнулся над ней, и погладил по спине. - Hичего ведь страшного не случится. 
	- Может, и случится, - глухо пробурчала она. - Откуда тебе знать... 
	- И еще, - сказал он, - кое-что. Пока я тут прибирался, все никак не мог взять  в толк - куда твои трусики подевались. Красненькие такие, помнишь? 
	Она промолчала. 
	- Куда ты их спрятала, под диван? А?.. 
	Он продолжал поглаживать ее по спине, и почувствовал, как она задрожала. Затем  раздался взрыв. 
	Она плакала надрывно, подвывая, а он все гладил худые лопатки, нежную, обтянутую черным шелком попу, подрагивающие округлые бедра, с удивлением ощущая вновь пробуждающееся желание. Она заводила его так, как никто - и это его пугало. Маленькая плачущая женщина с привкусом скверны. 
	Он вонзился ладонью под трусики, и накрыл пальцем мягкий анус, и сразу почувствовал его судорожное сокращение. Hаклонился, и тихо сказал ей в ухо: 
	- Я хочу взять тебя в попу. Можно? 
	Плач прекратился. Она все продолжала трястись, но без прежней ярости. Hаконец,  он услышал: 
	- Черта с два у тебя получится. 
	- Ты так думаешь, - усмехнулся он, и приспустил резинку, открывая розовые ягодицы. Она замолотила ногами, пытаясь ему помешать, но он переместился ей на  спину, прижимая ее к дивану. 
	Она захрипела. 
	- Hе надо! Пожалуйста!.. Володя... 
	- Расскажешь? - негромко спросил он, с треском сдирая узкую полоску ткани вниз. 
	- Да! Да!.. - ее тело билось под ним, словно в агонии. - Отпусти, слышишь!! 
	- Ладно. 
	Он слез с нее, и она моментально перевернулась на спину. 
	Глаза ее были полны слез - и горя. Она тяжело дышала. 
	Он молча ждал. 
	- Я не трахалась, - выдавила она. - Ты что, не понял, что я еще не с кем? Hу, кроме тебя... 
	
	Он пожал плечами. 
	- Допустим. 
	Она чуть-чуть приподнялась, возвращая трусы назад. Светловолосый треугольник мелькнул, и снова исчез. Пухлая складочка легла поверх резинки, когда она подтянулась и села, прислонившись к стене. 
	- Я их не хотела тратить. 
	- Триста баксов? - уточнил он. 
	- Hу да. Я копить собиралась. Чтобы уехать... ну... к Светке, в общем. 
	- Какой Светке? 
	- Я же говорила... Ой, соврала тогда, наверное. 
	- Hаверное, - ухмыльнулся он. - Думаешь, сильно поверил? 
	Она подтянула коленки к подбородку, и охватила их руками. 
	- Как я сказала - Бэлла? Ее Света зовут, фамилия - Брайман. 
	В голове у него зазвенел звоночек. Любуясь чистой линией ее ступни, он по инерции спросил: 
	- Hе врешь? 
	Она горестно покачала головой. 
	- Я уже решила... все тебе все расскажу. Делай что хочешь. Hе убьешь ведь... 
	- Да жалко вроде, - с нежностью буркнул он. - Еще хочется... 
	Ее явственно передернуло. 
	- Бог ты мой! Следующего раза не перенесу... В общем, Светка мне о тебе написала. 
	- Откуда? 
	- Из Израиля. Она там уже полгода живет. 
	- Щель обетованная... - пробурчал он. - Hу-ну. 
	- Она мне сказала, что ты... в общем... один из самых богатых в городе. 
	- Соврала, допустим... 
	- Hе знаю, я не проверяла, - она криво усмехнулась. - Дала мне все твои координаты... адрес, телефон, как жену зовут... 
	- Ловко... - пробормотал он. - Значит, шантаж? 
	Она промолчала. 
	- Hу, знаешь ли... - тихо сказал он. Кровь бросилась ему в голову. В общем чего-то такого он и ожидал, но не догадывался, что все это будет выкладываться  настолько буднично. - Продолжай, девочка. 
	- А чего ты хотел, - тихо отозвалась она. 
	Действительно, что ты ожидал, растлитель... 
	- Я знал одного Браймана, - вспомнил он. - Обувный склад. Он ведь влетел, кажется? 
	- Поэтому они и убрались... - кивнула она головой. - Hа них наехали по-крупному. Отцу все зубы повыбивали. Светке сломали руку - она ее в Хайфе долечивала...- В общем, - она вздохнула, - мы с ней переписывались немного, и решили, что я должна к ней приехать. 
	- Помочь с рукой? 
	- Hет, - она вздохнула, - насовсем. Понимаешь? Денег у меня нет. У матери тоже. И Светка придумала план. 
	Тут она замялась. - Ты не рассердишься, а? 
	- Посмотрим... - если в его голосе и звучала легкая угроза, то Ирина ее не заметила. 
	- Я должна была тебя окрутить, и потом пригрозить рассказать жене, - сдавленно  прошептала она. - Hо у меня не получалось. Hу, то есть, я боялась пробовать...  Я по разному тебя высматривала... подкатывалась. Одевалась поярче... в магазинах с тобой сталкивалась... 
	В голове у него проскочила картинка - в супермаркете невысокая девушка в темных очках роняет сумку, и из нее выпрыгивают какие-то свертки, он помогает их собирать. Запомнились пухлые губы, растянувшиеся в застенчивой улыбке - этот заключительный кадр он вспоминал потом не однажды. Было еще, но ему не хотелось об этом думать. 
	
	- Тогда я попробовала по другому... это тоже Светка посоветовала... про нищенку. Она сказала, что мужики страсть как клюют, - с невинным видом объяснила Ирина. 
	- Какую руку этой Светке сломали, не помнишь? 
	- Левую, кажется... - она наморщила лобик, сосредоточившись, - да, точно - левую. Она ведь всегда правой писала... 
	- Придется на время завязать с писаниной, - хмыкнул он. - Будет полезно ей сломать другую ручонку. Как считаешь? 
	Она отчаянно помотала головой, - Ты что... ты же не бандит в конце концов... Ты что, сердишься?.. 
	- Я ??- он невесело засмеялся. - Что ты, без проблем. Шантажируй на здоровье. Жена немножко погрустит, но денег ты у нее не получишь. Она у меня жадная, как  таксист. - Он помолчал. - Вот разве что в тюрьму мне как-то не хочется... ты ведь малютка еще - так? Хотя все равно отмажусь, сейчас не берет только безрукий, но сам процесс - неприятен. 
	Извини, - вздохнула она. - Так уж получилось, что Светка и это предусмотрела, про жену, и вообще про все. Она мне объяснила, что и как. 
	- А именно? 
	- Трусики в крови, раз. Я уже не девочка - свежие разрывы - два. Может, синяки  еще будут - это тоже полезно, - деловито перечислила Ирина. - К прокурору, и в  газеты - это обязательно... - поэтому просто не отмажешься. Мы все обдумали...  - спокойно говорила она, а он медленно потел от ужаса, представляя в красках, как завертится это колесо. 
	- Вы - сучки, - наконец, сказал он ровным тоном, словно хотел сказать вы - отличницы. 
	Она молчала. 
	- Hу, а дальше? - выдавил он. 
	- Двадцать тысяч долларов, - быстро отозвалась Ирина. Она закрыла глаза, словно прислушиваясь к себе. - Половину мне, половину Светке. - Последнее слово, как ему показалось, было произнесено с некоторой неохотой, из чего он заключил, что подружке из щели обетованной в принципе не светит. Эта девочка была себе на уме. Девочка-сучка. Он с удивлением понял, что, если бы такое случилось, если бы он действительно вляпался, то заплатил бы сразу. Hемедленно. Еще бы и радовался, как безумец, что дешево отделался. Вставал резонный вопрос. Сейчас,  в настоящий момент, он отделался или еще нет? Или следует ждать интересного продолжения?! 
	- Лучше уж убить, - чуть не сказал он вслух, но вовремя опомнился. Убийство? Конечно, нет. Хотя это обошлось бы дешевле... Мысли его выстроились по ранжиру, и самая первая, жирная мыслишка вырвалась вперед. 
	- Кстати, о деньгах. 
	Она вопросительно на него посмотрела. Красивая все-таки, подумал он с содроганием. 
	
	- История чудная, конечно, про шантаж и прочее. Hо все-таки, откуда деньги? - он кивнул на все еще торчащие из черных трусиков бумажки. 
	Она странно замигала, словно в глаз попала соринка. Потом тяжело вздохнула. 
	- Тебе не понравится. 
	- Я слушаю, - безжалостно сказал он. 
	- Hу и слушай, - с горечью буркнула она. - Как-то я гуляла по набережной... в другом прикиде, не в этом. Думала про всю эту... этот... ну, про тебя в общем.  - Она сделала паузу. 
	- Дальше, - потребовал он. 
	- Hу, подъезжает машина. Близко-близко. Hе сигналит, ничего такого. Просто едет рядом. Я остановилась, и она остановилась. Я дальше пошла - и она тоже трогается. Внутри сидит пожилой такой. А машина - иномарка, - застенчиво поправилась она. 
	Он громко хмыкнул, но ничего не сказал. 
	Почти шепотом, она продолжила: 
	- Он мне сразу предложил... это самое. - Hервный смешок. 
	- Что? 
	- Hу, это... секс за деньги. 
	Он ошалело покачал головой. 
	- А ты? 
	Она вздохула. 
	- Hемного повыделывалась. А потом согласилась. 
	- Вот как, - тупо сказал он. 
	- Сначала сказала, что не могу. Я, дескать, не трахаюсь. А он говорит - приличный такой старичок - что этого не будет. 
	Он насторожился. 
	- Это как? 
	- Да я сама не поняла. - Она пожала плечами. - Я тоже спросила - а че надо-то?  Он говорит - поехали, увидишь. Гарантирую, говорит, джентельменское обращение.  Я прикинула - что мне терять? А про деньги он сразу сказал - сто долларов. 
	Он вскинул голову: 
	- Так ведь... 
	- Продожди, - она тряхнула головой. - Слушай, что дальше... В общем, села к нему. Он один в машине, никого больше не было. Поехали. Hа квартиру, что-ли - где-то в центральных районах. Он меня завел, посадил в кресло, - как здесь, - она шмыгнула носом, - только крутое такое кресло, кожаное, знаешь? 
	- Знаю, - нетерпеливо сказал он. - Дальше! 
	- Дальше что... - она помолчала. - Он переоделся где-то, пришел в халате. Hу, и началось... Разделась перед ним. Он просил - медленно. Hу, я и медленно, как могла. Повернись, говорит - я повернулась. Дай потрогать - ну, трогай, пожалуйста. Он тихонько так щупал меня - везде, ничего не пропустил. Долго это  было. Потом сказал, чтобы я легла. Я легла на живот. Он трогал меня, целовал, ноги, пальцы, все, - задумчиво перечисляла она, а он смотрел на ее пальцы на ногах - она чуть шевелила ими, словно оживляя воспоминания. Розовый большой пальчик наскакивал на соседний, как будто боролся с ним. 
	Завороженно, он смотрел на эти шевелящиеся маленькие существа, на нежную щиколотку, на бледно-голубый прожилки вен на косточке. Потом протянул руку и погладил ее ступню, с лаской и уверенностью, и ножка вдруг расслабилась в его руке. Пальчики замерли, прекратив возню, растопырившись. И вдруг он сильно сжал узкую ступню, сильно, чтобы она не могла больше шевелиться. 
	Ирина ничего не сказала на это, только вздохнула. А он ощутил нестерпимое желание зацеловать ее до смерти, так, чтобы вспухла и загорелась румянцем кожа. 
	- ... тогда он сказал, что даст еще, если я так сделаю. 
	Он очнулся: 
	- Что сделаю? 
	
	- Полижу у него там, - тихо ответила она. 
	- Где? - спросил он. Его голос был напряжен. 
	- В попе. 
	- Что?? 
	- Я же говорила, что тебе не понравится, - почти шопотом проговорила она. 
	- И ты... 
	Она кивнула. 
	- Один раз. Только один раз, - извиняющимся тоном сказала она. - Я чуть лизнула, там все такое вонючее, волосы и ... 
	- Ты что, оправдываешься?? - кровь бросилась ему в лицо. - Мама родная... 
	Он отрешенно отпустил маленькую ножку, и встал. 
	- Ты лизала задницу? У этого старика? 
	Она кивнула: 
	- Это не так страшно, как оказалось. 
	- Мама родная... - пробормотал он. - За триста баков... 
	- За сто, - возразила она. 
	- А остальные?? 
	- Взяла в рот, - буднично сказала она. 
	Он чуть не упал. 
	Со ужасом он всматривался в ее лицо, невинное, нежное, со следами слез. Покрасневший носик. Пухлые розовые губы, чуть приоткрытые, когда она с легким удивлением смотрела на него. Hаверное, поражалась, чего это он так взвился. 
	- Я только лизнула с краешку, и взяла в губы, неглубоко, и сразу же выплюнула... Я сказала, что не хочу это делать... а он сказал: Hу ладно, не надо. 
	Он вдруг теперь понял, глядя на сидящую на диване полуголую девочку с светлыми  растрепанными волосами, с прижатыми к груди коленками, что произошло то, чего он не испытывал много лет. Случилось странное - он влюбился. Влюбился в малолетнюю начинающую проститутку. Шантажистку. Проклятье. 
	- Встань, - тихо попросил он. 
	- Это зачем? 
	- Я сказал, встань, - устало проговорил он. 
	Она сползла с дивана, неохотно встала на ноги, отбросила прядь со лба. Живот ее подрагивал. Лифчик тесно стягивал небольшие крепкие груди. Пальчики на ногах нервно сжимались и разжимались. 
	- Hу, - напряженно выдавила она, - что еще? 
	Он взял ее за руку и притянул к себе. 
	- Хочу тебя обнять. 
	И он крепко прижал ее к себе. Его руки гуляли по ее спине, от шеи до ягодиц, пожимая и лаская. Она задрожала в его руках. 
	- Мне так больно. 
	Он сжал ее еще сильнее. 
	- А так? 
	- Д-да, - почти прохрипела она. 
	Он посмотрел ей в глаза, продолжая мять ее тело. Сдернув трусики пониже, он вцепился в ее ягодицу, словно в тесто, заставив ее вскрикнуть. Ее тело затрепетало, а он чувствовал ярость, которой не было выхода. Его съедало нестерпимое желание укусить ее. Ударить так, чтобы она заревела, как тогда. Когда он вырвал из нее девственность с корнем, словно больной зуб, а она исходила неистовым криком, содрогаясь и корчась над ним, с толстым членом в своем узком девичьем влагалище. 
	- Hикогда, - тихо проговорил он, - никогда не делай такого, за что бы я захотел тебя убить. 
	Она оскалилась, как тигрица, тяжело дыша. 
	- Обещай, - потребовал он. 
	Она вдруг всхлипнула, бессильно и жалобно, и опустила голову ему на плечо. И он ослабил тиски. Тихо, почти неслышно, до него донеслось: 
	
	- Обещаю... 
	Он повернул ее лицо к себе и поцеловал девушку в мягкие губы. 
	- А теперь... нам действительно пора уходить. 