	Категория: Группа, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Последний  звонок. Часть 2. 
	
	
	Как и в прошлый раз, на улице стояла чудесная погода: около тридцати градусов тепла, ни облачка на небе, раскалённый асфальт мегаполиса (ну, не совсем, чтобы мегаполиса). Я, как и после последнего звонка, всё ещё Серёжа, ученик, правда отдыхающий на каникулах, уже девятого класса. Сегодня я опять смотрю на своего  брата, который, на сей раз, прощается со школой навсегда (всё-таки ему везёт, мне-то ещё три года мотать), и происходит это всё там же у крыльца школы, и, уже бывшие, одиннадцатиклассники так же торжественно стоят, в ожидании конца торжественной речи директора (уже только речи). Вон там, сзади, слева от меня,  стоит мой брат со своими длинными волосами и дурацкой серьгой в ухе, которую он вставил в честь оттраханной им Ольги. А вон и она, стоит недалеко от него, с такими же длинными волосами, и серьгами, которые правда были там до моего брата. Они, как ни странно не расстались после той пьянки, а даже наоборот, их  союз всё крепнет и крепнет (два сапога пара), и я не удивлюсь, если через пару  лет они поженятся и нарожают мне кучу племянников. 
	Но не будем о грустном, ведь кроме моего брата и этой Ольги, там стоит ещё куча  народа (причем почти половина из его компании тормозов нашей школы), и среди  них Таня... Та самая... Как же приятна она была в ту, да и не в только ту, ночь! Но, нет, не буду мечтать, а то футболка у меня короткая, не спрячешься, а  там мама и папа... Продолжу. Таня сегодня одета в пышное (относительно) белое платье, которое так прекрасно на ней смотрится, из-за своей прозрачности и открытости. Её подруга - Настя (тоже была хороша той ночью), стоит рядом с ней,  и на ней простенькое светло-синее платьице, которое наверняка хорошо стоит. Прически у девчонок тоже на высоте, вроде бы просто, но так изящно. о и остальные девчонки тоже не подкачали, их стройные, загорелые (можно подумать, не экзамены сдавали, а нежились круглыми днями на пляже) тела облаченные в различные, но красивые наряды, просто приковывали к себе внимание мужской части гостей. 
	Но я увлёкся. Перейду к сути дела. После последней вечеринки (того самого последнего звонка), мне с братом сильно влетело от родителей, настолько был ужасен разгром у нас в квартире. Мы конечно вымыли полы, помыли посуду, прикрутили назад ручки и дверцы, там где это ещё можно было сделать, но починить центр мы уже не смогли, да и стекло оконное тоже, да, и ещё, этот придурок потратил на эту пьянку почти все деньги оставленные родителями, так что почти неделю мы жили впроголодь (правда, я тоже пил тогда, но всё-таки, кто старше, кто должен думать). Так что на дальнейшие вечеринки в нашей квартире, родителями был поставлен большущий, жирный крест. И сегодня, для весёлого завершения школы, вся эта компания подыскивала новое место. И не безрезультатно! Для столь важного события в жизни каждого из них, была выбрана  дача Вовика, того козла, который на последнем звонке клеился к Таньке. 
	Вообще-то он не козел, а даже наоборот - вполне правильный пацан, просто тогда он показался мне таким козлом, но первое впечатление оказалось обманчиво. Вот и сегодня он уговорил (до сих пор не пойму как) своих родителей предоставить нам дачу, которая находится не так уж далеко от нашего городка. Судя по его рассказам, там есть большой дом, в несколько этажей, баня, душ с горячей водой и сортир на каждом этаже дома (что согласитесь в деревне редкость). Только вот добираться туда проблемно, хотя родители, конечно, предлагали добросить на машинах, но выпускники, как уже взрослые люди, предпочли немного помучатся (сорок минут на автобусе и полчаса пешком), но добраться самим. Я тоже дома не останусь, но уже поеду туда не с моим братом-уродом, а с Таней, как её официальный бойфренд! Но я опять увлёкся, ведь  перед тем, как уйти в свободное плаванье, выпускники собираются в родной школе  и целую ночь там бухают. А ведь и туда я тоже попаду, как официальный брат выпускника, правда это будет вместе с родителями, но я надеюсь, что все-таки удастся хорошо нажраться и оттрахать кого-нибудь. 
	
	Тем временем директор, толстая тетка, воспоминания о которой так хорошо помогают, когда я склоняюсь над унитазом и зову ихтиандра, закончила свою речь  и плавно начала зазывать всех в ближайший ДК, для официальной части выпускного  (который наверняка окажется полным дерьмом). 
	(То, что здесь пропущено, было совсем неинтересным и глупым, разве что ребята - выпускники на обратном пути из ДК в школу умудрились где-то принять по стопочке, и они подошли к школе уже весёлыми)... 
	- Серёжа! Как тебе мое платье? - Приближаясь ко мне, радостно прокричала Таня,  с которой сегодня я лишь обменивался многозначащими взглядами. 
	- Просто великолепно! - Что я ещё мог ответить ей? о всё же я добавил немного перчика. - Оно так подчеркивает твои груди! 
	- Ах, ты! - Только и успела выдохнуть она, до то того, как наши губы слились в  долгом страстном поцелуе. 
	- Ты будешь сегодня в школе с нами? - Спросила она, наконец, оторвавшись. 
	- Конечно! Ведь там мой брат. 
	- Точно! Ну ладно, тогда стоит сделать тебе небольшой сюрприз, - с этими словами она загадочно улыбнулась и, приложив палец к моим губам, побежала вслед за своим классом, весело улыбаясь и помахивая рукой. 
	Я же поспешил к родителям, которые уже направились в сторону школьной двери, чтобы не остаться за бортом и не провести вечер одному. 
	Вместе с ними я прошел в школу почти беспрепятственно, только завуч (очкастая сука) пыталась что-то возразить, но бесполезно: мои родители, несмотря на частые командировки, привнесли весомый вклад в организацию сегодняшнего вера, и завуч, как говориться, отсосала. Мои родители, как и родители некоторых выпускников, прошли в актовый зал, где через несколько минут должно было начаться шоу под названием выпускной вечер (хотя по большей части проходить оно будет ночью). В зале царила небольшая неразбериха, столь естественная на больших мероприятиях, которая, впрочем, никому не мешала занимать хорошие места рядом с выпивкой и закуской (а вот выпускники, например, успели ещё выпить и стали ещё веселее). 
	Наконец, все расселись и тут начинается самое интересное, несмотря на то, что родитель на пару с учителями, стали ненавязчиво предлагать выпивать, но редко.  Бывшие школьники не поняли и стали пить просто по чёрному, даже, на мой взгляд, больше, чем на последний звонок, и, как следствие, первые танцы начались много  раньше, чем там. Выпускники, забыв, что они рокеры-металисты, начали вовсю оттягиваться под какой-ту попсу, которую, считая, что так надо, играл приглашенный родителями и учителями вокально-инструментальный ансамбль с идиотским названием Ручной самокат. В этой группе было всего два человека: композитор и музыкант в одном лице, изредка нажимающий на кнопки дешевого синтезатора, да солистка с прекрасной фигурой, смазливым личиком и полным отсутствием вокальных данных. Их идиотская музыка заполнила, казалось, всю школу, никуда нельзя было спрятаться, единственным выходом было напиться по больше, чтоб, уже не обращая внимания на повизгивания солистки, просто пуститься в пляс. Поэтому я, стараясь не привлекать внимание уже слегка разморённых родителей, начал потихоньку добавлять себе в стакан с шампанским, которое, правда в небольших количествах, мне было позволено пить, водочку и ликёр, стоявший неподалёку. Ядрёная смесь подействовала быстро, и уже через пятнадцать минут родителям впору было удивляться: как это меня так развезло с одного бокала шампанского. Чтобы избежать этих глупых расспросов, я поднялся и  неровной походкой направился в сторону туалета. 
	
	- Серёжа, с тобой всё в порядке? - Заметила мою неровную походку мама. 
	- Да, да, мам. Просто здесь очень душно, я пойду схожу проветрюсь. - Ответил ей я, стараясь держать себя ровнее и говорить осмысленней. 
	Поднявшись в туалет (тот, где пьют), я встретил там своего брата вместе с Ольгой, Вовиком, Настей и ещё одной девушкой, которую, вроде бы, зовут Мариной.  а подоконнике стояла чуть начатая бутылка водки, два стаканчика, и лежала не хитрая закуска, собранная со столов в низу. 
	- О! Смотрите, кто к нам пришел! а сеанс связи с ихтиандром? - радушно встретил меня брат. 
	- Пошел ты! Там мама тебя ищет, скоро сюда придёт. - Зачем-то сказал я. 
	- Пиздишь? - воскликнул он, готовясь спрятать водку и стаканчики. 
	- Вру, если ты это имел в виду. И не мог бы ты быть повежливей, ведь здесь дамы? - ответил я ему. 
	Всё вокруг рассмеялись, радуясь такой глупой шутке, как это часто бывает после  большой дозы алкоголя, да и мне самому показалось смешно, что при таких дамах нельзя ругаться - всё равно они тебя переругают. 
	- Да ладно тебе, не обижайся на него, - отсмеявшись, обратился ко мне Вовик. -  Я тоже знаю, что он полный придурок, и уже давно не обращаю на это внимание. Давай лучше с нами выпей, тем более что нас теперь чётное число и никому не придётся пить одному. 
	После этой фразы все опять на несколько минут чему-то рассмеялись, а затем принялись разливать водку по стаканчикам. - Давай, ты, как штрафник, пьёшь первым. - Сказал Вовик, подавая мне пластиковый стаканчик, наполненный чуть ли не до краёв. 
	Но отказаться я не мог, да и не хотел, этот стаканчик хорошо пошел, водка приятным огнём разлилась по внутренностям, приятно затуманивая сознание.  Всё выпили дальше по кругу, и бутылка закончилась, вокруг повис приятный разговор культурных людей, в котором я старался не принимать участие, предпочитая рассматривать Марину, которая вскоре это заметила и встала поближе. 
	- Ты ведь Серёжа, его брат. - Спросила она, показывая на моего брата. 
	- Да, да это я, тот самый, что так нажрался на последнем звонке и заблевал собственный сортир. - Развязано ответил я, подвигаясь к ней всё ближе и ближе. 
	- И Танька... 
	- И Таньку и её, - предупреждая её вопрос, ответил я, махнув рукой в сторону Насти. - А ты там тоже была? 
	- Да, я с этим, как его... С Игорьком, ну, который окно разбил. - Ответила она. 
	- Настя не видел, - Покачав головой, подвинулся я ещё ближе, постепенно обнимая её. -  И как он в постели? 
	- Херово. - Встряла в наш разговор Настя. - Я всего два раза кончила, ты конечно лучше. 
	Вместе с этими словами она потянулась, и на пару минут я вспомнил последний звонок - так хорошо она целовалась. Но не зря за ней в школе укрепилась слава известной бляди: по слухам он перетрахалась со всеми выпускниками, причем обоих полов, да ещё с некоторыми десятиклассниками (ей нравились мальчики младше её возрастом): как только она оторвалась от меня, её сразу же глубоко засосал Вовик, и она точно также страстно, как и меня начала обнимать и целовать его. 
	- А как же Таня? - только и успела спросить Марина, почти не сопротивляясь моему поцелую. 
	- А что такого? - ответил я, вдоволь насладившись её нежными губками. 
	- Во, пиздюк малолетний дает! - укоризненно сказал мой брат, смотря на меня. -  И в кого ты только такой пошел? 
	
	- Иди на хуй, - раздраженно ответил я, вставая в направлении двери. - Уж точно  не в тебя. 
	С этими словами я вышел и, немного держась за стену и пытаясь бороться с шатающимся полом, начал спускаться по лестнице, уже отсюда слыша эту идиотскую  музыку, которая почему-то показалась мне довольно приятной. Всё же спустившись  без особых проблем, я прошел в актовый зал, где веселье было в самом разгаре: выпускники не просто танцевали под эту дебильную музыку, а угорали по полной программе, сняв пиджаки, галстуки, верхние части платьев. Я прошел в середину зала, и от такой классной музыки мои ноги сами пустились в пляс. Правда, небольшая проблема всё же была: я немного не попадал под ритм (что, в общем то, было не заметным среди этой пьяной толпы), да пол уже не просто шатался, а подпрыгивал в такт музыки. Слишком долго выносить это я не мог и поэтому чрезвычайно обрадовался, когда темп замедлился, а музыка стала мелодичнее, видимо предшествуя медляку. Я поднял глаза, стараясь найти кого-нибудь для танца, и увидел Таньку, стоящую прямо передо мной. 
	- Потанцуем? - словно говоря ртом, набитым ватой, произнес я. 
	- Ладно, алкоголик юный. - Соглашаясь, она обняла меня. - Где ты уже успел так  нажраться? 
	- В туалете, - с трудом проговорил я, вспоминая о чем-то. - А как там твой сюрприз? 
	- Надо их всех разогнать на хуй, ребёнка мне спаивают! 
	- Ты, эта, не уходи от темы. - Забывая, с чего начался этот разговор, проговорил я. 
	- Ладно, не буду. Я просто хотела сказать тебе, что у меня есть другой. 
	Другой - это слово как-то странно повисло у меня в сознании, вызвав при этом  странные воспоминая кровати в моей комнате. Но надо было что-то ответить, а к тому времени я не то что плохо соображал, но и говорил с трудом. 
	- Ну и иди на хуй, - всё, на что меня хватило. - То есть я хотел сказать... 
	Договорить мне не удалось: Танькина рука удивительным образом приземлилась прямо в районе моего левого глаза, оставив, наверное, не мене удивительный след. Сама же Танька отвернулась и, рыдая, выбежала из зала, словно я был в чём-то виноват (вот уж верно - женщин не понять). Постояв немного, как будто это что-то могло изменить, в центре зала, я направился в сторону выхода стараясь не встретиться взглядом с родителями. Это мне удалось, и через некоторое время я был уже в том же туалете, где совсем недавно наливали. Впрочем, и сейчас там кто-то был: приглядевшись, я заметил целующуюся парочку возле окна. У них у обоих были подозрительно длинные волосы... 
	- Андрей - позвал я. 
	- Блядь, опять ты! Ну что тебе теперь надо? - раздражённо спросил он, отрываясь  от Ольги (которая уже была немного раздета). - У тебя есть что-нибудь от водки? - из последних сил проговорил я, чувствуя, как глаза слипаются, звуки доносятся всё медленней и сознание погружается в сон... 
	
	(процесс откачивания я не помню) 
	Отошел я довольно быстро: ещё обнимаясь с унитазом, я начал связно мыслить и просто осознавать окружающую обстановку. Находился я, как ни странно в туалете,  вокруг никого не было, свет тоже не горел, в общем, всё, что надо человеку, для освобождения от излишков алкоголя. Через некоторое время я встал и, уже осознавая, что я в родной школе, на выпускном у брата, пошел умываться. Умывшись, я вышел из туалета, чувствуя, как волна необъяснимого желания захватывает меня. Почему-то мысль о том, что я расстался с Танькой, совсем не трогала меня; в голове было только одно желание - кого-нибудь оттрахать (ну или подрочить на худой конец). 
	- Серёжа, ты как там? нормально? - знакомый голо окрикнул меня, как я только вышел из туалета. 
	Я обернулся и увидел, что это Марина, которая стояла совсем одна в большом тёмном коридоре (и вполне подходила на роль исполнительницы моего желания). 
	- Да вполне отошел. Спасибо, - ответил я и, пытаясь завязать разговор, спросил. 
	- А где все? 
	- А они тебе нужны? - ответила она, приблизившись настолько, что мы смогли обняться. 
	- Да. Действительно не нужны, - пробормотал я, немного удивившись такому повороту дела. 
	Но отступать некуда (да и не хотелось) и поэтому, после небольшой, но весьма интригующей паузы я поцеловал её в губы легким касанием губ, ничего особенно не предпринимая, как бы выясняя её намеренья до конца. Она же, как только наши губы соприкоснулись, не просто начала целовать и посасывать мои губы и язык, а  сделала это так страстно, что я было подумал: останусь я без языка! Мои руки, тем временем, уже сами полезли по её телу, словно проверяя: соответствуют объёмы увиденному (впрочем, её руки делали это раза в два-три быстрей). Она, ничуть не стесняясь, уже расстегнула мою рубашку и пыталась расстегнуть ширинку, словно львица учуявшая добычу в виде моего члена. Я просто не успевал  за ней: лишь приподнял её платье, залезая руками в трусики, да немного расстегнул молнию сзади на платье, пытаясь расстегнуть её лифчик. 
	- Пойдём. - неожиданно сказала она, резко прекратив все ласки и потащив меня по  коридору. 
	Вообще в отношении этой Марины у меня сложилось странное чувство, что ей сегодня подсыпали конского возбудителя, или чего-нибудь подобного, так странно  она себя вела: она тащила меня по коридору, чтобы в укромном местечке насладится своей добычей, даже не замечая, что у меня спадают брюки, которые она всё-таки расстегнула. Внезапно она остановилась, видимо найдя тот класс, который был открыт в эту ночь. Затащив меня туда, она быстро сняла своё платье  (которое я не мог так долго расстегнуть), повернулась ко мне и сказала: 
	- Люби меня, Серёжа! 
	После чего просто накинулась, да так что мне пришлось немного отступить назад и сесть на стол, дабы выдержать этот натиск. Сделав просто невообразимое движение, я развернулся и положил её на стол перед собой, немного умерив её прыть, но предстояла ещё одно сложное дело - раздеть её в полной темноте (да, да уже наступила ночь). Дело в том, что кто-то закрыл в этом классе занавески,  а сделаны они из плотной материи, не пропускающей даже призрачного света ночи.  Двигаясь только на ощупь, я как-то снял с неё платье и, вроде бы, лифчик вмести с ним (руки ещё не подводят). Остальное я тоже как-то снял и, раздевшись, направил свой возбуждённый член, вроде бы, ей во влагалищё, которое, судя по обилию смазки, давно ждало этого.  
	Не смотря на нашатырь (а может и какое-то другое дерьмо), состояние опьянения ещё оставалось, и поэтому процесс нашего совокупления прошел как-то незаметно от меня. Я удивляюсь, как я там не ещё не заснул. о к моменту оргазма, что-то внутри откатило и я начал соображать и даже смотреть по сторонам. Марина сладко стонал в моих объятьях, словно она не трахалась уже давно, но скорей всего кто-то подсыпал ей возбудителя.  
	
	Тут я заметил что-то странное, недалеко от нас, как - будто в углу кто-то лежит на парте, но рассмотреть я не успел: я кончил, окатив Маринку теплой спермой, после чего мы некоторое время лежали в обнимку, успокаиваясь. Успокоившись, я ещё раз посмотрел в тот угол. Там действительно были два человека. Плохо понимая это, я сказал негромко: 
	- Эй, кто здесь? 
	- Хуй в кожаном пальто есть - ответил до боли знакомый голос. 
	- Таня? - ошеломленно спросил я. 
	- Да Таня, а что я не могу здесь находиться? - спросила она. 
	- Не, ну конечно можешь, ведь у тебя теперь другой и вообще, - немного успокоившись, начал я. - Ты можешь делать что угодно, я тебе не сторож, это твои проблемы, мне твоя жизнь теперь до пизды. Кто тебя там будет ебать, у кого ты будешь сосать - меня уже не ебёт. 
	- Эй, ты, мудак, повежливей с девушкой! - раздался чисто пацановий голос. 
	- Игорек! Ах, ты мудак! - теперь удивлялась Марина. - Пидораз! Ты же сказал, что у тебя голова болит, и сегодня рано уйдёшь, а сам с ней, с этой шлюхой! Словесная перепалка грозила плавно перерасти в драку, тем более что озлоблены были абсолютно всё, и пары начали потихоньку сближаться, выкрикивая всё новые и новые оскорбления в адрес друг друга. о тут случилось нечто, что вполне остановило всех: дверь в класс открылась, и мы увидели (скорей почувствовали -  ведь было темно) ещё одну пару, которая, судя по звукам, пришла сюда за тем же, что и мы. От такого неожиданного поворота дела все затихли, словно огонь ненависти, захвативший всех нас, разом потух. 
	Пара, между тем начала раздеваться, повторяя те же, действия, что и мы пред ними. Зрелище (вернее лишь звук) было столь возбуждающе, что я почувствовал сильное желание, оттрахать кого-нибудь за моей спиной (только не Игорька). Похоже, что моё желание совпало с чьим-то, и я почувствовал женскую руку в районе моего члена, который довольно быстро на это отреагировал. Мои руки тоже  не бездействовали - чьи-то ножки оказались охуенно приятные на ощупь. Моя рука  поднималась всё выше и выше, пока не оказалась в мягкой и скользкой ложбинке. 
	Она вздрогнула от моего прикосновения, наши головы сблизились и, успев ощутить  горячие дыхание страсти друг друга, наши губы соединились в сладостно-томительном поцелуе... А потом началось как обычно... Я, не теряя особенно времени оттрахал это ночную недотрогу (это была Таня), причем местами она делала мне минет, что было особенно приятно и романтично.  Рядом с нами воссоединилась другая пара - Марина и Игорёк. Видимо действие возбудителя прошло, и она показала себя во всей красе, то есть холодной англичанкой, а он, как и всегда, полным мудаком. Особенно меня позабавила сцена (я, конечно, гнал в начале, насчёт отсутствия света, здесь были скорее сумерки, чем темнота, и людей можно было вполне различать, правда, без лиц) когда он начал её ласкать, что немного не вязалось с его внешностью. Представьте: здоровый чувак, небритый, с короткой стрижкой (короче молодой бык), нежно целует свою телку в шейку... затем он спускается всё ниже и ниже... вот он уже  между грудей и своим языком водит вокруг сосков, нежно так иногда их целуя... он спускается ниже и ниже, вот он уже своей щетиной (без которой, как и без спортивных штанов, он не бык) нежно царапает её по шелковистой коже живота, пытаясь при этом целовать... е что было дальше, я описывать не буду, поскольку  не выдержал и кончил... 
	
	Видимо усталость моя, да и всех была столь велика, что мы не выдержали и уснули прямо в голом виде и прямо на столах, так и не узнав, кто это ещё к нам пришел... 
	Проснулся я оттого, что кто-то зашел в класс. Похмелья по счастью не было (почти), и я вполне нормально открыл немого сонные глаза, оглядываясь вокруг, в поисках причины, меня разбудившей. Как только я это сделал (в смысле открыл глаза), то осознал сразу две неприятные вещи: оказалось, что я лежу абсолютно голый (один носок не счёт) и, вдобавок, посреди класса на столе. Мне было необходимо срочно вспомнить, что я здесь делаю, и как я сюда вообще попал. Может, я и вспомнил бы со временем, но тут я осознал ещё одну вещь: на меня смотрит (а уже не ночь, а утро и вполне в классе светло) наша учительница по математике Виктория Геннадьевна. 
	- Серёжа... - только и выговорила она, смотря на меня округлившимися от удивления глазами. 
	А, необходимо заметить, что училкой она была что надо: около двадцати, нормальная фигура, отсутствие очков и только стеснительность портила её. Но последнее не мешало мне, лёжа в кровати, периодически представлять её в соблазнительных позах и немного... Вот и сейчас у меня начало вставать, вспоминая о ней.  
	- Виктория Геннадьевна, вы разбудили во мне зверя! - просто не понимая, как я это говорю, сказал я. - И я хочу вас! 
	- Что? - её глаза округлились ещё больше, но, тем не менее, взгляд остановился  на одном предмете, словно как у кролика и удава. Она смотрела на мой полностью  боеготовный член, который немного раскачивался, и даже не предпринимала попыток уйти или поднять скандал. 
	- Подойдите поближе, кстати, можно я буду называть вас Викой? - сквозь туман донёсся до меня мой голос. Она послушно подошла, как и положено кролику. 
	- Потрогай его. - Продолжал я в полной уверенности, что говорит кто-то другой и меня вообще тут нет. Она, всё так же, не сопротивляясь, потрогала мой член, словно в первый раз (а может, так оно и было). 
	- Поцелуй его. - Почти шепотом сказал я. 
	Она вопросительно посмотрела на меня, словно готовая проснуться, но ничего не сказала и дотронулась губами до него. В этот момент в ней что-то сломалось, и дальше моя подсказка уже не требовалась. Видимо вспомнив все те немногие порнофильмы, что она наверняка смотрела, она применила увиденное на практике... 
	И тут. Правильно, открылась дверь и в класс вошла Настя, в поисках своих трусиков (это она заходила сюда сегодня ночью). Но на нас она даже не обратила внимания, лишь вскользь поздоровалась. Что и не удивительно: глаз у неё не было видно - лишь узенькие щелочки, щёки раздуло до невероятных размеров, цвет  лица был идеально белым - видно, что не выспался человек. Викторию Геннадьевну  она вообще не узнала, приняв её за выпускницу. А Вика, поглощенная своим делом так же не заметила её. Наконец Настя нашла, что ей требовалось, и ушла, немного пошатываясь. 
	И наконец-то я смог сосредоточиться на своих чувствах. Викин язычок щекотливо гулял по моему члену, а когда она обнимала его губами, то всё тело сжимало судорогой и волна сладкой боли, словно от бесконечного оргазма, плавно расходилось от члена по всему телу. Ей это тоже, по-видимому, нравилось, и она  иногда так засасывала мой член, что внутри  у меня всё переворачивалось, а от волны удовольствия, я едва не терял сознание. 
	Но всё хорошее рано или поздно кончается: В какой-то  момент я почувствовал, что больше не смогу выносить эти поцелуи, струя тёплой и липкой жидкости ударила ей в немного удивлённое лицо...   