	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Собеседование
	
	...
	Стук в дверь. 
	- Да, входите. Вы по какому вопросу? 
	- Мы по объявлению о работе. 
	- Понятно. Присаживайтесь. Вы муж и жена? 
	- Да. 
	- Как вас зовут, сколько вам лет? 
	- Я - [...], мне [...] лет, а [...] - [...]. 
	- Какое у вас образование, что закончили? 
	- [...] и [...]. 
	- Хорошо. А прежде работали там-то?.. Ну что ж, если Вас устроят оклады, то можете с понедельника приступать. 
	- Простите... 
	- Что еще? 
	- Как бы вам сказать... У нас сейчас несколько стеснённое положение... Если возможно, хотелось бы что-то ещё или большее время. Конечно, если это будет Вами разрешено. 
	- Хм... Вообще-то у нас есть ещё вакансии уборщицы и оператора котельной. В принципе, котельная автоматизирована, но некоторый пригляд нужен. Устроит? 
	- Пожалуй, да. 
	- Только имейте в виду, что тогда вам придётся пройти осмотр. Такие у нас требования. 
	- Хорошо. А можно начать сегодня? 
	- Тогда пойдёмте, не будем терять времени. 
	...Проходят по лестнице вниз в полуподвальное помещение, открывают железную дверь. Первым входит он и придерживая дверь изнутри, приглашает их войти. Оставшийся проход узковат и когда входит она, то слегка касается его грудью в рубашке. Дверь закрывается на щеколду. Они немного удивлены, но молчат. 
	- Это склад, проход в машинное отделение через него. А за вон тем стеллажом - швабры, мётлы, вёдра, тряпки и прочее дворницкое хозяйство. В шкафу - халаты и комбинезоны. Письменный стол - кладовщика, можете использовать, как с ним договоритесь. Ну что ж, милая, примерьте халат, посмотрим на Вас. 
	Она поворачивается к шкафу. 
	- О, простите, вы немного перемазались сзади, когда входили. 
	- Где? - смотрит за плечо, отставив одну ногу и чуть повернув юбку, при этом в её разрезе видны ноги. 
	- Позвольте, я почищу. - Подходит и не то чистит, не то гладит её зад. Она краснеет. 
	- Не надо... 
	- Что не надо? Вы же не можете быть грязной. Чистота - наш принцип! Кстати, я ещё должен проверить вашу чистоту. 
	- ?? 
	- Да, и на спине тоже пятно... Нет, не отчищается. Если Вы снимете блузку и юбку, то я попробую растворителем. 
	- Что Вы! 
	- Нет-нет, ничего, снимайте. У нас все сотрудники всегда должны быть в чистоте. Иначе я не приму Вас на работу! 
	Она краснеет, смотрит на мужа, тот тоже не знает, что делать. Видимо, работа им необходима. 
	- Но я же не могу так быть! 
	- Оденете этот синий халат. Тем более, что Вы хотели сегодня и приступить. 
	- Ну отвернитесь хоть! 
	- Так вам нужна работа? 
	- Да... - стоит, опустив голову. 
	- Тогда выполняйте. Или мне помочь Вам? - говорит он, подойдя и наклоняясь к её лицу и заглядывая краем глаза за вырез блузки, где видны истоки грудей. 
	Она вспыхивает и отступает на шаг, уперевшись в шкаф. От толчка дверца шкафа с зеркалом со скрипом открывается. Она оборачивается со страхом. В профиль видна натянутая блузка. Потом, взглянув на него и встретив твёрдый взгляд, вздыхает и начинает расстёгивать одежду. 
	
	- Встаньте так, чтобы Вы видели себя в зеркале, что в дверце шкафа. - Она поворачивается и расстёгивает вторую пуговицу, потом третью. Из-под рубашки виден белый лифчик. Расстегнув еще одну пуговицу, она вытягивает полы из юбки и запахивается ими. 
	- Так, а вот растворитель... Повернитесь спиной и нагнитесь, я попробую. - Под юбкой четко обрисовываются ягодицы. 
	Он берет немного жидкости на ватку и, сунув руку под юбку, чистит её - и проводит той рукой по её ногам. Через полминуты: 
	- Нет, придётся снимать. Но сперва колготки. 
	Она молчит и только смотрит с мольбой. 
	- Нет-нет, давайте. 
	Опустив глаза и подняв юбку - при этом расстёгнутая блузка распахивается - она заводит пальцы за колготки и стягивает их вниз, потом с одной и другой ноги. Держит, не зная, что с ними делать. 
	- Повесьте на спинку стула. А теперь снимайте блузку. - Та соскальзывает с плеч. Она прикрывается руками. 
	- Прекрасно. Просто отлично. И юбку, Вы не забыли? 
	Но она молчит. Тогда он поворачивает её задом к себе и расстёгивает юбку, а затем, прижав её к себе, чтобы юбка не упала, разводит её руки, скрещённые на груди, и опускает их на юбку. 
	- Держите ее, а то упадёт. Ну, опускайте же. 
	Юбка сползает вниз, обнажая ягодицы в белых трусиках. Когда она наклоняется почти до полу, он командует: 
	- Стойте так. Я Вас подержу, а Вы передайте мужу юбку. - И берёт её с боков, запуская пару пальцев за верхнюю резинку трусиков. 
	Она переступает и снимает юбку, протянув её в сторону. Муж берёт и кладёт её на блузку. 
	- Отлично, постойте ещё чуть-чуть так. - Он проводит руками по её бёдрам, заду. 
	- Разведите руки в стороны. - Она выполняет это. 
	Он становится сбоку и, проведя руками по спине, неожиданно расстёгивает замок лифчика. 
	- Ай-й! - кричит она и еще больше сгибается, закрываясь руками. 
	- Руки в стороны! - приказывает он. - Ну! - она не выполняет это. 
	Он поворачивается и ощутимо бьёт её ладонью по ягодицам. Она отскакивает в сторону. 
	- Руки в стороны! - повторяется. Она разводит их, всхлипывая. Лифчик свободно отвисает вниз, видны ярко-белые на фоне более загорелого тела груди среднего размера с овальными сосками. Он проводит под грудью рукой, она дрожит, хотя в помещении тепло. Ладонь мягко обнимает грудь, прижимая её к грудной клетке. Внезапно он отпускает грудь и дёргает её за сосок. Она вскрикивает и дёргается. 
	- Поднимись. - Она выпрямляется, прикрыв руками и лифчиком голую грудь. 
	- И руки опусти. - Глядя в пол, она опускает руки, лифчик лежит, слегка прикрыв груди. Он поднимает рукой её за подбородок и говорит: 
	- Сними его. - Подняв руки, она скидывает бретельки с плеч и кладет его на горку одежды, после чего стоит, обхватив себя руками. 
	Все это время муж стоит, не вымолвив ни слова, с полуоткрытым ртом. Он спрашивавет его: 
	- Вы ещё что-то соображаете? - Тот мычит: 
	- Слабо... 
	- Тогда приходите в себя и поможете мне. 
	После этого он обходит вокруг неё, любуясь фигурой. Потом опускает её руки вдоль тела и встав сзади, гладит грудь и живот, спускаясь ниже и ниже. Потом переходит на бёдра, гладя их с боков и сзади, где они переходят в ягодицы и между ними. Затем обходит её и говорит: 
	
	- А теперь я хотел бы заглянуть туда, - показывает взглядом на низ живота. 
	- Нет! - говорит она. 
	- Да, - в ответ. И для убедительности сжимает рукой её грудь. - Отведи резинку вперед. 
	- Не буду, - шепчет она. 
	Он берёт обеими руками её за соски и разводит их в стороны и вверх, пока она не заплачет от боли. 
	- Так как? - Она со слезами берется большими пальцами за резинку трусиков и отводит её вперед. Он заглядывает туда, касаясь головой её груди. Видна только растительность светлого цвета на лобке. 
	Он обращается к мужу: 
	- Ну вот, время Вашей помощи. Снимите с нее трусы. 
	Он подходит, бледный от всего увиденного и неуверенно протягивает руки. Она закрывает лицо ладонями, и он тянет резинку вниз. Трусы выворачиваются и сползают вниз, к ступням. 
	- Поднимите трусы, - тот приподнимает по очереди её ноги и вытягивает белую тряпочку. 
	- Наденьте халат, - подает его ей. - Не застёгивайте, - предупреждает. - Посидите в том кресле. 
	Она завертывается в халат, всхлипывая. Молчание длится секунд 15, потом он произносит, обращаясь к её мужу: 
	- Что ж, ваша очередь. 
	Тот начинает снимать рубашку. Потом брюки. 
	- Ну-с, продолжайте. - Он не двигается. - Придется и Вам помочь. 
	Берет со стола линейку и делает удар по ягодицам. Трусы сползают вниз. Руки прикрывают интимное место. 
	Без слов он подходит и опускает его руки по швам. Виден напряжённый член и окружающие его волосы. 
	- О, да вам это нравится! - тот краснеет. - Тогда продолжим. Подойдите к жене. - Приказ выполняется, она смотрит раскрытыми глазами на член и двух мужчин. 
	- Поднимите её и перенесите на стол. Так, и положите. А теперь раскройте халат. Нет, милочка, руки на столе держите. Отлично, и раздвиньте её ноги. - Между белых бёдер видны алые губы влагалища, прикрытые волосками на лобке. 
	Он вынимает из шкафа еще один халат, складывает его и, подойдя с боку, приподнимает её, погладив бедро и кладет скатку под ягодицы. Отойдя назад, любуется видом задней дырочки и вдыхает запах от раскрытых губ. 
	- Вот так. А теперь осмотрим Вас. Но сперва немного наведём порядок и подстрижём. - Из стола извлекаются маленькие ножницы. Женщина сдвигает ноги и вся сжимается. 
	- Раздвинь ноги обратно. И не напрягайся. Ну! - не сильно, но чувствительно бьёт её той же деревянной линейкой по ягодицам. Она принимает прежнюю позу. 
	Он берет ножницы и оттянув волоски на лобке, состригает их, оставляя ёжик в пару миллиметров. Потом он поворачивается к мужу, стоящему рядом - тот тяжело дышит и почти на грани оргазма. С члена стекают капельки предоргазменной жидкости. Он берет на палец её, заводит палец за внешние губы и стрижет сбоку с одной и другой стороны. 
	- Вот теперь совсем другой вид, - удовлетворенно константирует, сдувая на пол с живота лежащей женщины волоски. 
	- Вам тоже следует уменьшить растительность, - обращается он к мужу. Тот слабо протестует: 
	- Может, не надо? 
	- Садитесь и разведите ноги. 
	- Тогда уж я сам... 
	
	- Тем лучше. 
	Тот берет ножницы и начинает стричь волосы со своего лобка и мошонки. На полу смешиваются две маленькие кучки волос. 
	- Прекрасно. Вернемся к осмотру. Начнем с Вас или жены? - Тот молчит. - Тогда с неё. 
	Она всё ещё лежит на столе. При этих словах снова раздвигает ноги. 
	- Вы молодец, - улыбается он ей и гладит по бёдрам и животу, поднимается к грудям и проходит по ним, потом проводит пальцами по рёбрам сбоку - она дёргается и чуть стонет. 
	- Боитесь щекотки? 
	- Да... 
	Руки опять подходят к низу живота, на этот раз идут по приятно колющему лобку, осторожно раздвигают губы и проникают туда. Она закрывает руками лицо. Пальцы проводят по окружности, в верхней части находят шишечку, уже достаточно напряженную, и дырочку пониже её. Один палец проникает в неё, другой поглаживает шишечку. Чуть позже, продолжая водить по набухающей шишечке, палец извлекается оттуда и переходит в большую дырочку, что снизу между губ. Она чуть стонет. Потом к первому присоединяются второй и третий пальцы, а бёдра женщины начинают подёргиваться, вздохи все громче... Тогда другая рука берёт немного жидкости с губ и устремляется между половинок зада, гладя третье отверстие. От этого она стонет и расслабляется, пальцы его, облитые жидкостью, извлекаются из влагалища, проводя по нему ещё раз. 
	Через полминуты он подзывает его и без лишних разговоров осторожно берет мокрой от слизи рукой за член. Тот напряжён до отказа. Отодвинув кожицу с головки, проводит рукой по нему, а другой щекочет мокрые от пота яички, от чего мужчина стонет и, дёрнувшись, ударяет белой струёй в его ладонь. Он быстро подставляет обе ладони под неё, стремясь собрать всё. Ещё несколько толчков, и тот обмякает, а его хозяин тяжело дышит. 
	Повернувшись к лежащей с закрытыми глазами женщине, он раскрывает ладони над её грудями и выливает сперму на неё. Она вскрикивает, открыв глаза. Вылив, он размазывает сперму руками по грудям. Отойдя, любуется ею. Подносит руку к её губам и говорит: 
	- Оближи её! 
	Она со страхом слизывает капли и глотает, чуть скривившись. С груди на живот и стол сползают капли. Он поворачивается, смотрит на мужа с висящим вниз и уменьшившимся членом: 
	- Слижи с сосков. - Тот подходит, неуклюже наклоняется и проводит языком по красному соску. Она чуть дёргается и двигает грудь навстречу ему. 
	Через несколько минут он берёт чистую тряпочку и обтирает ей грудь, вытирает руки и передает мужу. Потом помогает ей подняться со стола и застегнуть халат, а ему указывает на спецовку. 
	
	- Что теперь? 
	- А теперь почти всё, сейчас мы пройдём в туалет и вы приведёте себя в порядок, после чего можете приступать к работе... или идти домой, уже почти вечер. 
	Захватив ведро и швабру, они выходят со склада, оставив на стуле у стола всю одежду. Пройдя по коридору, сворачивают к двери в углу. 
	- Входите. 
	- Но это же женский туалет! 
	- На этом этаже никого нет. 
	Зайдя внутрь, он говорит женщине: 
	- Расстегните халат и вымойте грудь и живот. - Та опять заливается краской, но выполняет это. Пока она смывает с себя остатки белой жидкости, он указывает мужу на второй умывальник рядом. И тот спускает синие штаны (они на резинке) и моет член... 
	Спустя две минуты мытье заканчивается, он берет со стены полотенце и, распахнув халат, вытирает ей груди - каждую отдельно - и живот. Под конец проводит концом полотенца между ног. Она смотрит чуть вбок и опустив голову. Вручает ей полотенце: 
	- Вытрите его. - Ей приходится подойти и вытереть член, отчего он опять встает. 
	После этого, посмотрев на них, он заводит обоих в кабинку. 
	- Садитесь и справьте малую нужду, - улыбается женщине. 
	- Я не могу!.. - она вертит головой. 
	- Вы можете, - он поднимает полы халата и усаживает её на стульчак, раздвинув её ноги. - Давайте. 
	Проходит с полминуты, пока появляется тонкая желтоватая струйка и журчит об унитаз. Он смотрит на струйку, бьющую между ног. Закончив, она поднимается и даже с вызовом смотрит на него. Тот подаёт ей туалетную бумагу, которой она промакивается. 
	- Вы молодец, - говорит он, гладя голую грудь между бортов халата. - Теперь Вы, пожалуйста. 
	Тот смотрит со страхом. Тут она поворачивает его и направляет рукой его член. Вскоре вторая струя бьет с напором на лежащую там бумажку. 
	Она совсем вошла во вкус: 
	- А Вы будете? 
	Он прищурился: 
	- Если Вы мне поможете. 
	Не говоря слов, она расстёгивает ему брюки и извлекает из трусов член. Затем, оттянув кожицу и обнажив головку, направляет вниз. Он, погладив её по заду и сжав половинку, напрягается и тоже выливает накопившуюся жидкость. 
	Помыв руки, все отправляются назад, набрав воды в ведро. Там он говорит ей: - А теперь помойте пол в этом углу, где ваши волосы. 
	Она краснеет, но улыбается и, наклонясь, проводит шваброй в этом месте. Он подходит сзади, задирает халат на спину и щупает ей ягодицы. Она ойкает. Он подзывает мужа и, вытянув его член, стукает им по её ягодицам. Затем засовывает руки дальше, под живот и прижавшись к её ягодицам, ласкает отвисающие вниз тяжёлые груди, похожие в ощущениях на мрамор. 
	Затем они приводят себя в порядок и завершают мытьё пола. Когда наступает время одеваться, она спрашивает: 
	- Быть может, Вы отвернётесь? 
	- Ни в коем случае. Снимайте халат и одевайтесь. 
	Она скидывает халат, оставшись совсем голой, и берёт трусики. Он останавливает ее: 
	- Сперва юбку. - Она подчиняется, натянув её через голову и показав выскочившие груди, когда юбка опускается вниз. 
	- Теперь накиньте лифчик на плечи, но не застегивайте. Нет, груди не помещайте, оставьте его поверх. Рубашку... 
	- Как же я застегну?.. 
	
	- Оденьте её, заправьте и застегните нижнюю пуговицу. Великолепно. Теперь трусы... Стоп, - останавливает он её, когда они подняты чуть выше колен. - Присядьте на стул и одевайте колготки. 
	Натянув их до трусов, она останавливается и смотрит на него. Он жестом приказывает ей встать, подходит к ней. Вытащив из чашки одну грудь, припадает к ней, пощипывая зубами, а руками под юбкой поднимает трусы и колготки, также проведя рукой по колючей кошечке между ног. Потом укладывает груди в лифчик и, просунув руки под мышки, находит сзади застёжку. Прижавшись к ней телом, застёгивает ее, поправляет лифчик и застёгивает пуговицы спереди. 
	- Ну вот, Вы были великолепны. - Она чуть мнётся. - Что-то беспокоит? 
	- Вы мне не совсем удобно снизу надели... - краснеет и смотрит на пол. 
	- Так поправьте. - Она поднимает юбку и, приседая, подтягивает колготки и трусы. Тем временем оделся и муж. 
	- Значит, мы приступаем к работе завтра? - говорит тот. 
	- Да, конечно. А вам, - обращается он к женщине, - за неисполнение с первого раза моих указаний я назначу маленькое наказание. 
	- Какое? 
	- Когда я скажу, вы будете убирать, сняв всю одежду, в одном халате. И не только здесь, а во всем здании. 
	- Хорошо... - произносит тихим голосом она. 
	- Ну что же, вы выдержали испытания, я жду вас завтра на работе. 
	- До свидания, спасибо Вам... 