	Категория: Группа, Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Письмо
	
	
	Какая работа может оказаться самой удачной для сексуальной девчонки? Я вам сейчас расскажу. Та, где ты можешь быть целый день в окружении мужчин. Это то, что я имею. Мой друг, Женя, открыл агентство. И, конечно же, ему понадобилась моя помощь. Теперь он мой должник. Нет, я не имею в виду, что он слишком плох в постели. У него великолепный член и я действительно им довольна. Я говорю о том, что он заставил меня целыми днями сидеть за конторским столом и вызванивать бесконечных артистов. И что это за люди! Какие только типажи у нас не побывали! Но, с другой стороны, мне действительно нравилось работать в агентстве. Иногда туда приходили ребята что надо. 
	Вот, например, однажды. Их было двое: Алекс, огромный черноволосый парень, и Жак, по происхождению испанец. На протяжении недели они не раз посещали офис, а иногда даже переодевались у нас. Мне очень хотелось помочь им раздеться, когда они заходили в нашу примерочную в дальнем конце офиса, и выходили оттуда в леопардовых рубашках и кожаных брюках. Мне казалось, что эти двое сошли с какой-нибудь древнегреческой картины. К тому же я имела на это полное право.
	Потому что однажды застала Женю с одной из наших актрис в очень интимной обстановке. И что это была за баба! Чуть ли не вдвое больше его. Её грудь обхватывала всего моего друга, он просто тонул в ней. 
	По правде сказать, мне совсем неприятно было наблюдать, как они развлекаются. К тому же мне было легче обмануть Женю, чем ему меня. Его постоянно не было в офисе, он мотался по делам бизнеса по всему Нью-Йорку. Иногда даже уезжал неизвестно куда на несколько дней. А я, видите ли, должна сидеть одна и скучать! Он всегда находил какие-то оправдания, обещал мне по приезде устроить королевскую ночь, одарить подарками. В этот день я как раз готовилась к его возращению из командировки, я одела самую сексуальную одежду, была возбуждена в предвкушении чего-то необычного. Целый день я думала о женином члене и о том, что он может подарить мне. Но мне следовало получше знать своего возлюбленного. Ровно без пяти пять зазвонил телефон. Это был он. Он пустился в объяснения, что неотложные дела не позволяют ему вернуться в город. Он, видите ли, извиняется. Я не дала волю эмоциям. Холодно ответила, что всё нормально. Но стоило мне положить трубку, я тут же стала строить план мести. 
	К счастью, на ловца и зверь бежит. Немедленно позвонила одна клиентка и сообщила, что сегодня организуется классная вечеринка. Ей нужно двое мужчин-актёров и она обратилась в наше агентство в последнюю минуту, так как её здорово продинамили наши конкуренты. Хорошо, я знала, кого можно ей предложить. Алекс и Жак были немного обескуражены тем, что нужно собираться немедленно. Тогда я сказала им, что если по пути они на минутку остановятся у нашего офиса, то получат награду за своё послушание. Они обещали примчаться немедленно. Но, клянусь, они даже не подозревали, какая награда их ожидает. 
	В полном неведении они приехали в офис, и я кратно описала им условия сегодняшней работы. Затем я попросила их пройти в заднюю комнату. При этом я чувствовала, что все мои нервы на взводе. Хорошо же, - думала я, - этот негодяй не может приехать в город. Так он ни о чём и не узнает. Глубоко вздохнув, я сняла с себя кофточку и освободила свои шикарные груди из белоснежного лифчика. Затем подошла к заветной комнате и резко распахнула дверь. 
	- Господи! - воскликнул Алекс. 
	- Да ты просто божественна! 
	Жак оглянулся зачем-то по сторонам и завёл меня в комнату, восприняв всё так, как оно и было: девочка хочет получить удовольствие. 
	- Наташа, это та награда, о которой ты говорила? 
	- Угу, - кивнула я, приближаясь к ним. На них были одеты одинаковые майки и спортивные трусы. Вид уже возбуждённых половых органов привёл меня в состояние экстаза. Я пошутила: 
	
	- Хочу помочь вам, относится спокойно к виду всех этих гусынь на вечеринке. 
	- Господи! - повторил Алекс, когда я приблизилась к нему вплотную и дотронулась до его трусов. 
	- Ты хочешь нас двоих? 
	- М-м-м-м. Неплохая идея, - согласилась я, чувствуя как всё твердеет его член под моей ладонью. - Два больших мужчины... Два хороших члена! 
	Я забыла о всяком чувстве стыда и помогла им раздеться, чтобы по-настоящему увидеть то, что под ней находится. А там стоило, на что посмотреть! Очень скоро я уже ласкала двух больших и сильных мужчин, Алекса и Жака. Они целовали мои груди, соски, доводили до безумства. 
	- Дайте мне попробовать кого-нибудь из вас, - проговорила я. 
	Я опустилась на колени, не выпуская оба члена из рук, проводя ими по лицу. Мои губы открылись. Я взяла член Жака в рот, поглаживая его языком, вверх и вниз. Через минуту я проделывала то же самое с Алексом. По справедливости. Ох! Это было действительно здорово. Ещё через минуту я уже была на столе, а два кавалера помогали мне освободиться от белья. Они ласкали мои ноги, попку, играли пальцами между ног. Алекс вошёл в меня первым, его огромный член проник внутрь с первого раза. Я стонала от удовольствия. Его большие руки держали меня за талию, а член погружался всё глубже и глубже. Но Жак не смог долго терпеть. Он залез на стол и дал мне член для минета. Я взялась за него с жадностью, чувствуя, как оргазм подступает всё ближе и ближе. Алекс был во мне. Всё напряжение дня вылилось в напряжение этих минут. Уже через минуту я отпустила Жака, так как не могла совладать с оргазмом, который переполнил всё тело. Потом я вся отдалась моим мальчикам, умоляя их трахать меня всё сильнее и сильнее. Жак занял место Алекса после того, как тот кончил, излив в меня горячую струю спермы. Жак оказался не менее темпераментным. Руками он приподнял мне попку так, что она повисла в воздухе. Ногами я зацепилась ему за шею. Он оказался таким сильным, что моё положение ничуть не мешало ему. Голова у меня была ниже уровня ягодиц. Груди разошлись в стороны. Но я была занята Алексом, стоящим над моим лицом, позволяя гладить и целовать мошонку. Его член лежал поверх моих губ. Я старалась поймать его. 
	- Давай, Наташа! - стонал Жак, трахая меня сильнее и сильнее. - Займись им, хорошенько займись! Он хочет утопить тебя в своей сперме! 
	- М-м-м-м, да, - стонала я, в то время как следующий оргазм переполнил меня. - Я хочу этого. Я хочу, чтобы вы, мальчики, залили меня!
	Стоило мне попросить об этом, как через секунду Алекс застонал, и струя спермы вылилась мне на лицо. Капли попали на шею, грудь. Ещё через секунду Жак внёс свой вклад в общее дело. Оставив меня покрытую слоем высыхающей спермы с ног до головы. 
	Я была счастлива, ведь я смогла отомстить Жене. И получила столько удовольствий, сколько он не смог бы мне дать ни за что