	Категория: Потеря девственности
	Автор: Рихард Зорге
	Название: Начало женщины

	Это случилось весенним солнечным днем в праздник святой пасхи. За окном на свежем майском ветру трепетали первые березовые листочки, лучик солнца играл в ее пышных каштановых волосах. Её родители ушли к заутрене в церковь и мы оставались одни. 
	Своими волосатыми руками я крепко обнял ее гибкий стан. Легкий стон вожделения вырвался из ее пышущей жаром груди. Катичка, давай сделаем это, - молил я. - Как можно любимый, - отвечала она. 
	Резким движением я опрокинул ее на кровать, страсть лишила меня разума. Словно дикое животное я покрыл бархатистую кожу её шеи поцелуями, наши губы слились в долгом страстном поцелуе. Она потеряла все силы к сопротивлению и неподвижно лежала на своей кровати безвольно раскинув руки, ожидая своей участи. 
	Моя рука проникла под халатик, которым скрывал только белые кружевные трусики и элегантный французский бюстгальтер. Мощным рывком я развел её замечательные ножки, покрыл ладонью молодую курчавящуюся поросль лобка, вжал ткань трусиков в притягательный разрез ее сочной плоти и почувствовал влагу, истекающую из устья ее девственно узкой пещерки. Я поднялся чуть выше и нащупал мизинцем какой - то бугорок и слегка надавил на него и неожиданно тело ее выгнулось навстречу моему движению. Мой поршенек напрягся и медленно: от периферии к центру, стал затвердевать. 
	Заветные мгновения мы лежали рядом и наслаждались взаимной лаской половых органов. Тут я вспомнил, что скоро кончается служба и родители могут вернуться. Пришло время безотлагательно действовать. Мой дружок уже набрал свои 23 см роста и был готов действовать. Не мешкая, я развязал поясок халата, расстегнул лифчик и задрал его на шею. Мои губы впились в сочную и тугую плоть ее персей, соски отвердели на глазах. 
	- С Богом, - перекрестился я. 
	Отодвинув край трусиков, я вставил свой инструмент к входу в норку. Медленно сантиметр за сантиметром стал продвигаться внутрь. Личико ее напряглось в томительном и страшащем ожидании неизведанного. 
	- Больно, - вскрикнула она. 
	- Потерпи, Рыся, ведь я люблю тебя! - успокаивал я ее. 
	Поршенек наткнулся на очевидную преграду. 5-6 стремительных движений и крепость пала, пленка порвалась, а мой маленький дружок был до основания проглочен ее вместилищем. Я начал торопливо и ритмично двигаться, но от волнения сбивался, периодически замедляя темп. 
	- Уже всё? - спросила она. 
	- Да теперь ты женщина! 
	- Ой! 
	Меж тем наша смертельная игра продолжалась, и я уже почувствовал теплоту в спине. Вдруг шар, пройдя через уретру, отделился и взмыл вверх. Первая порция моего благословенного семени осталась в ней, вторая обильно оросила грудь, лицо, шею. 
	- Вот ты какой северный олень, - удивилась она, впервые увидев сперму. 
	Последовал заключительный поцелуй и я спешно ушел в душ смывать следы нашей страсти, оставив ее наедине с собой осознавать случившееся. 
	Лучи солнца играли в ее пышных кудрях, все живое радовалось погожему весеннему деньку и только кровь на простыне и боль в промежности напоминали природе о НАЧАЛЕ ЖЕНЩИНЫ. 
	суббота, 25 декабря 1999 г. 
	События и персонажи вымышленные, все совпадения - случайность.
