	Категория: Остальное, Наблюдатели, Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Клизма для тети Лены 
	
	
	...Жили мы в небольшом поселке городского типа в Тульской области, в многоквартирном 3-х этажном доме. Было мне 12 лет. Начались летние каникулы и было довольно жарко. 
	Как - то днем я сидел в комнате и что - то мастерил, мама же хлопотала на кухне. Вот тут - то к нам и зашла наша соседка татя Лена, женщина лет 35, довольно привлекательная шатенка, коренастая, с хорошей фигурой. Двое ее детей в это время находились в лагере, а муж - в командировке. Дверь в прихожую была приоткрыта и я услышал как тетя Лена попросила у мамы несколько картошек и луковицу. А потом сказала, что вот уже четвертый день мучается запором, не может сходить по большому, все уже перепробовала- и отвары, и таблетки. И все - никак. Прямо наказание какое - то, даже за продуктами сходить и то тяжко! 
	Мама посоветовала сходить в нашу поселковую медсанчасть - может помогут, а продукты Сережка (то есть я) поможет принести - Сергей, - крикнула она мне - хватит дома сидеть. Иди помоги тете Лене в магазин сходить, сумки принести. И уже тетя Лена: - По пути в санчасть зайдем. 
	Через 10 минут я уже ждал на улице. Появилась тетя Лена. Я заметил, что она бледноватая, но не придал этому особенного значения. 
	- Сереж, сначала в санчасть зайдем ненадолго, а потом в магазин, - сказала она. - Ладно. 
	Санчасть располагалась на краю поселка - одноэтажное здание, которое все время ремонтировали, очень ветхое. Была суббота, середина дня, народу никого, один дежурный врач. 
	- Посиди на кушетке в коридоре или лучше на улице - сказала тетя Лена, а сама прошла в кабинет. 
	Я стал рассматривать плакаты, стенды на стенах, какие обычно висят в поликлиниках и дошел до конца коридора. Процедурная значилось на двери, соседняя же дверь была приоткрыта. 
	Войдя, я понял, что в комнате идет ремонт - повсюду валялся строительный мусор, краска, побелка, доски и прочий хлам. Помимо всего прочего, строители перегораживали большую комнату на две части. Уже была вставлена в стену дверь и даже заколочена слегка досками, но щели между ними зияли и находящийся за дверью кабинет врача был как на ладони. Ничего особенного, стол, кушетка, шкаф, какие - то приборы, инструменты. 
	Я уже собирался уходить, но тут вдруг услышал голоса и звук открывающейся двери. Любопытство взяло верх и я присел на опрокинутое вверх дном ведро. И вот что я увидел. 
	Вошел врач - мужчина примерно 45 лет, высокий , с бородкой, лысоватый, крепкий, в белом халате: 
	- Проходите, не бойтесь - вежливо сказал он. 
	Следом зашла тетя Лена. Хозяин кабинета закрыл дверь на ключ. 
	- Ну, что - улыбаясь сказал доктор - История, как говорится вполне обычная. Жаренных пельмешек наелись, красавица.- Ну- ну, только не надо так дрожать. 
	- Ой, доктор может не надо, может какие - нибудь таблетки дадите. Я боюсь! 
	- Ничего страшного нет, детям делают - не боятся, а вы взрослая женщина. 
	- Ну, может медсестра сделает, я стесняюсь. 
	- Врача стесняться не надо, не вы первая, не вы последняя, прошу не пререкаться. Пожалуйста, снимайте платье, ложитесь на кушетку на левый бок, трусы слегка приспустите. 
	Тетя Лена сняла платье, повесила на вешалку, осталась в белых трусах и лифчике. Сердце у меня заколотилось - уж очень привлекательно она выглядела. Доктор в это время пододвинул штатив и стал наливать воду в резиновую емкость, довольно большую, литров 2 - 2,5, с длинным шлангом и наконечником на конце. 
	- Доктор, боюсь я, как бы оказия какая во время процедуры не сделалась. Испачкаю в кабинет! 
	
	- Не волнуйтесь - все так же сладко улыбаясь сказал доктор, - вот клеенка для таких целей. А для страховки поставим рядышком ведро. 
	Тетя Лена вздохнула, покраснела, но деваться - увы! - было некуда. Ничего не оставалось как подойти к кушетке, лечь на левый бок и приспустить трусы. 
	- Если не уверены в себе снимите трусики - посоветовал доктор. - Да не стесняйтесь, я же доктор... 
	Тетя Лена послушно стянула свои трусики и бросила их на стул. Я весь взмок, член встал колом. Положив руки под голову, совершенно голая женщина улеглась на топчан. - Ножки подожмите выше - промурлыкал доктор - еще, еще. Тетя Лена покрылась мурашками от волнения, шея и уши ее стали красными. Все ее прелести мелькнули перед моими горящими глазами - красноватые половые губы с курчавыми черными волосинками и маленькое коричневое отверстие между ягодиц. Замерев от волнения, я стал ждать, когда врач станет накачивать в него воду. Но тот явно не торопился. Сначала повесил на штатив емкость с водой, густо смазал наконечник вазелином, и только потом... 
	- Сделайте глубоки вздох - затем пальцами левой руки он наконец - то раздвинул нежные ягодицы, а правой вставил наконечник до упора и открыл крантик. 
	- Ох, - выдохнула тетя Лена. 
	- Спокойно лежите, дышите глубже. 
	Доктор подошел к столу, присел и, все время поглядывая на пациентку, стал что-то писать в журнале. С меня пот лил градом, я еле дышал - ведь тетя Лена выставила свою задницу точно напоказ и я во всех подробностях мог разглядывать самые ее сокровенные места. 
	- Ой, доктор, хватит, больше не могу, больно в животе - застонала внезапно тетя Лена 
	- Дышите глубже, спокойнее. 
	- Ой, не могу, доктор, сейчас обкакаюсь - тетя Лена подняла вверх красное, почти багровое лицо. Пот с нее лил градом. 
	- Ой, мамочка, хватит, ой, ливану, - запричитала она, рукой постукивая по кушетке. Доктор укоризненно поглядел на нетерпеливую пациентку. 
	- Еще немного потерпите - В голосе его неожиданно прозвучали злорадные нотки- надо подержать еще минут пять для лучшего эффекта. 
	- Нет, нет, сейчас обкакаюсь, - уже голосила тетя Лена сквозь слезы. 
	Пришлось доктору быстро поднять свою задницу с насиженного места. Он вынул наконечник и сразу же заткнул анус пробкой - наверное специальной, предусмотрительно надев резиновые перчатки. 
	- Пять минут - металлическим голосом сказал он и перевернул на столе песочные часы. 
	- Доктор, я не добегу до туалета, можно в ведро? Я потом вынесу - прокряхтела тетя Лена, держась за живот 
	- Ну ладно, давайте! 
	Но тетя Лена еще некоторое время, охая, держалась за живот, готовясь к испражнению. Вот она вскочила и быстро присела над ведром. 
	- Очень хорошо и песок кончается - пробормотал доктор, он выдернул пробку. 
	Тетя Лена громко крикнув, испражнилась... Струя оказалась такой силы и толщины, какая бывает только у коровы во время мочеиспускания. Леночка стояла ко мне задом, пукала, извергая накопившееся шлаки, уже никого не стесняясь. 
	- Бумаги нет - извиняющим голосом сказал доктор - вот кусочек тряпки. 
	- Спасибо большое - уже весело проговорила тетя Лена, выпрямляясь и подтирая зад. 
	- Ну как, легче? 
	- Намного, спасибо огромное - сказала тетя Лена, одеваясь. 
	
	Я пулей вылетел на улицу. Вскоре вышла тетя Лена. Она улыбалась, шутила, заигрывала со мной. Мы купили продуктов и вернулись домой. 