	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ANK
	Название: Эротические приключения Насти. Часть 1.
	
	
	Настя жила в крупном городе. В свои 16 лет она очень хорошо выглядела и сильно отличалась от своих одноклассниц. Она уже не была девственницей, она приобрела свой первый сексуальный опыт в 14 лет. Она сделала это со своим одноклассником, который оттрахал её прямо в классе, после уроков, но надо сказать, что в её первом опыте участвовала и её молодая учительница, которая недавно пришла к ним в школу. А дело было так: Настя пришла к учительнице химии после уроков исправлять оценки, где она занималась (учёбой с Сашей), Настя присела вместе с ним. Учительница дала им задание и пошла в конец класса, на ней был строгий пиджак и короткая юбка и чёрные колготки. Учительницу звали Екатерина Владимировна. Она положила какие-то книги в шкаф и пошла обратно к ученикам, она расстегнула пиджак, под которым виднелась чёрная обтягивающая футболка (она хорошо подчёркивала её красивую грудь) Катя подошла к Насте сзади обняла и начала руками ласкать Настину грудь, Настя удивилась от такого поворота событий, Саша которой сидел рядом тоже удивился от таких действий учительницы. Но она не останавливалась, Катя сняла с себя пиджак и кофточку на ней остался только лифчик чёрного цвета, она подошла к Саше нагнулась, расстегнула ему ширинку, достала его член и начала нежно посасывать, вот никогда не мог подумать Саша, что у него будет отсасывать его учительница, Катя посмотрела на Настю и сказала: "Давай помогай", Настя не раз смотрела порнокассеты её родителей, так что она знала, что нужно делать. Но Катя остановилась, прежде чем Саша кончил, она сказала Насте лечь на парту, Настя легла, Катя подняла её юбку и начала снимать чёрные трусики, под ними был аккуратно подстриженный лобок, Катя поднесла к нему свои губы и начала лизать её влагалище, Саша подошёл сзади расстегнул ей на юбке молнию, снял её вместе с кружевными трусиками и резким движением ввёл в неё член, она даже дрогнула от неожиданности. Пока он трахал ее Катя ласкала влагалище Настя, которая была на вершине блаженства, она никогда не испытывала таких ощущений. Саша и Катя кончили одновременно, он пустили струю своей спермы прямо на парту. Настя слизала остатки с его пениса, она опять легла на парту и он осторожным и в тоже время резким движением ввёл в неё член, она почувствовала боль, но она тут же сменилась незабываемыми ощущениями. Катя помогала ему она ласкала груди Насти, и та не могла больше терпеть они кончили вместе с Сашей. Настя поднесла губы к влагалищу своей учительницы и лизала его пока она не кончила. Вот тогда и случился Настин первый опыт, с тех пор Саша иногда потрахивал Настю, хотя позже он ушёл из этой школы. Настя иногда приходила к учительнице, чтобы повысить своё сексуальное мастерство.
	Продолжение следует...
	
	
	