	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Домашняя видеотека
	
	
	Я люблю читать мужские журналы. Я уже успела собрать небольшую коллекцию таких журналов у себя под кроватью. Но совсем недавно я узнала нечто совершенно новое, что привело мою сексуальную жизнь на невиданную высоту. 
	Я снимаю квартиру вместе с одним парнем, Мишей. У нас чисто платонические отношения, хотя я и подозревала, что при малейшем поводе он был бы не прочь трахнуть меня.
	Однажды, в субботу, я осталась дома одна. Увидела, что вокруг видеоплеера скопилась куча кассет, большинство из них даже не подписанные. Решив, что нужно наконец-то привести всё в порядок, я начала просматривать их понемногу. Затем я делала для них наклейки и ставила на специальную полку. Но когда я включила пятую кассету, то поняла, что меня поджидает сюрприз. Это была явно домашняя видеозапись, так как качество оставляло желать лучшего. На кассете были Миша и девочка, в которой я узнала его бывшую подружку. Её звали Ольга. Я сидела, окаменев, в то время как камера показывала её тело, лишённое какой бы то ни было одежды. Миша задерживал камеру там, где явно считал необходимым: груди, влагалище, рот, попка и т. д. 
	А Ольга совсем не стеснялась. Она широко раздвигала половые губы, погружала внутрь палец так, что он был весь покрыт соками. Затем она облизывала руку своим маленьким язычком.
	Наблюдая за этим, я почувствовала, что мой клитор начинает пульсировать, как сумасшедший. Я пришла в такое возбуждение, что мне очень захотелось, чтобы это я оказалась на месте Ольги.
	Миша закрепил камеру так, чтобы она была направлена на кровать, и присоединился к Ольге. Он был полностью раздет. Его член был очень большим и твёрдым, длиной, наверное, сантиметров 20. Ольга выглядела очень возбуждённой, увидев его, и выразила своё приветствие, поцеловав головку члена.
	На Мишином лице можно было ясно прочесть - Ольга знает своё дело! Она захватила целиком член и начала целовать и сосать его. Лицо же Миши было настолько застывшим, что я могла бы поклясться, что он уже готов выстрелить в рот Ольги. В следующую секунду он не мог больше сдерживаться, и я увидела, что лицо Ольги изменилось, так как она приняла всю струю его спермы.
	А я почувствовала себя возбуждённой, и вдруг заметила, как промокли не только трусы, но влага потекла и по ногам. На экране, Моё занятие поглотило меня полностью, я почувствовала чьи-то пальцы в своих волосах. Повернув в испуге голову, я увидела, что это Миша. Он был голый, а его член был возбуждён до предела. Очевидно, что он тихо вошёл в квартиру, увидел, что происходит со мной, смотрящей его домашние записи, и решил присоединиться к развлечению.
	- Надеюсь, ты не возражаешь? - сказал он. - Ты выглядишь такой возбуждённой, видя меня на экране, что я подумал, ты не откажешься сделать это со мной в реальности.
	Я молча поцеловала Майкла, дав тем самым согласие. Его язык сплёлся с моим, а моё дыхание стало всё учащаться. Член твёрдо встал напротив меня и, подражая Ольге, я опустилась на колени и стала целовать его. 
	Миша запустил руки мне в волосы и, чем крепче он тянул меня за них, тем сильнее и целовала его член. Я была на седьмом небе. Я хотела выпить его, мне нужно было попробовать его кремовый сок. 
	Мои пальцы трогали мошонку, и когда я почувствовала, как она отвердела, то приготовилась к желанной развязке. Но я не была готова к тому, что произошло на самом деле. Струя после струи выстреливала мне в горло. Я изо всех сил старалась выпить всё, но не смогла, часть вылилась мне на грудь.
	- Это было здорово! - сказал Миша. - Дай я вытру тебя. Он вытер капли около моего рта.
	- Но я не хочу быть чистой, - запротестовала я. - Я хочу быть грязной, действительно грязной! 
	
	Он согласился оставить меня грязной и толкнул на пол. Начал водить своим членом по моей груди, сделав соски такими твёрдыми и возбуждёнными, что мне казалось, я могу сразу кончить.
	Затем его рука заскользила ниже, по животу, по лобку. Он наклонился надо мной и широко раздвинул мои ноги.
	Закрыв глаза, я чувствовала его дыхание над своим клитором. Так как я была уже сильно возбуждена, то я почувствовала оргазм только от одного этого.
	- Скажи мне, приятно ли тебе, - прошептал Майкл, лаская мой клитор языком.
	- О, да! - застонала я. - Делай, делай ещё!
	- Так же?.. - спросил он, поднимаясь так, что его член коснулся моих набухших губ. Моё тело стало содрогаться, и я испытала самый большой оргазм в жизни. А может быть, это были несколько коротких оргазмов, случившиеся друг за другом - не знаю, но казалось, что наступил конец света.
	Теперь кончал он. Может быть потому, что его член был таким огромным, я могла чувствовать каждую его струю. Мне казалось, что в конце дня мы снова занимались любовью. А потом мы делали это очень часто. К тому же мы постоянно снимаем на кассету наш секс. Когда Миши нет дома, я люблю просматривать нашу видеотеку. При этом я тащусь сильнее, чем от реального секса! Кто знает, какой окажется наша видеотека в один прекрасный день! 