	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Рогов
	Название: Подарок ко Дню рождения
	
	
	Отец ушел от нас, когда мне исполнилось 18 лет. Мама всегда очень любила мою сестру и меня и всегда поощряла наше стремление быть более близкими друг к другу.
	Она рассказывала нам, что отец знал как трахать ее, но не как любить ее и она не хотела развода, чтобы не раскалывать семью.
	Следующие несколько лет мы жили очень дружно. Мы всегда поздравляли друг друга какими-либо подарками и эффективными французскими поцелуями.
	Однажды утром, в день моего 19-летия, Мама сказала мне после школы нигде не задерживаться и быстро идти домой, так как она приготовила для меня сюрприз.
	Когда я пришел домой, мама позвала меня в свою комнату. Войдя туда, я увидел Маму, великолепную в своем необычном наряде. Она была восхитительна для своих 36 лет. Ее длинные темные волосы были распущены и разбросаны по плечам. На ней был только темное нижнее белье и чулки.
	Подойди ко мне и получи мой поцелуй ко дню твоего рождения, Роб сказала она.
	Она крепко обняла меня и поцеловала. При этом наши языки ласкали друг друга.
	Включив магнитофон, Мама пожелала мне счастливого дня рождения и устроила стриптиз.
	Я сидел на ее кровати, а она танцевала вокруг меня.
	После того, как она медленно трусики, она помахала им перед моим лицом. Я почувствовал что трусики влажны, когда они касались моих щек.
	Моя 18 летняя сестра Карен в этот раз пришла домой раньше обычного. Мы не слышали как открывается входная дверь, поэтому Я как раз засадил свой член в мамину вагину по самые яйца. И в это время зашла Карен.
	Она встала как завороженная в дверях и я также ее заметил.
	Но мама не могла уже остановиться. Схватив меня за ягодицы, она прижималась ко мне бедрами. Она продолжала трахать меня, лежа подо мной. Мама была у той черты, когда была готова кончить. Она также увидела мою сестру, но не могла остановиться.
	Так как я также попал в отличный ритм, я смотрел как Карен задрала юбку, спустила белые шелковые трусики и начала пальчиком трахать свою киску.
	Мама положила свои ноги мне на плечи, и это позволило мне проникать максимально в ее теплую и влажную вагину.
	Роб, Я кончаю!!! воскликнула Мама и она оросила мой член своим соком. Мускулы ее вагины начали сжимать мое копье.
	Я начал наполнять мамину матку порциями спермы. Мы перевернулись так, что она оказалась на мне. При этом мой член продолжал находиться в ней.
	Она позвала Карен подойти ближе к нам.
	Моя сестра подошла и встала у края кровати. Ее юбка была задрана а одна рука продолжала находиться на ее киске.
	Мама взяла мою руку и направила ее к пучку курчавых волос между ног моей сестры.
	Почувствуй киску своей сестры, Роб. Она такая мокрая!!!
	Как только мои пальцы проникли через волосы, я почувствовал что ее киска буквально истекает соком.
	Я нежно вставил в нее вначале один, затем два пальца.
	Карен была очень мокрая и любовный сок буквально истекал из нее. В ее ногах пробежала дрожь.
	Карен взяла руками мамины груди и начала мять их.
	Моя куколка хочет трахнуть своего брата? спросила ее мама.
	Карен только кивнула головой.
	Да мама, я хочу получить Роба в свою киску!!! Карен вскрикнула, сжала ногами мою руку и кончила.
	
	Мы с мамой начали раздевать Карен, целуя и лаская ее.
	Как только я лег между ее ног, мой тугой член оказался прямо против входа в ее пещерку.
	Мама дрочила мой член, не пуская меня внутрь.
	Будь нежным со своей сестрой, Роб, покажи ей, как сильно ты любишь ее. и Мама направила мой член прямо в киску сестры и я вошел в нее. Мама нежно гладила нас обоих, наблюдая как мы трахаемся.
	Мммм...трахай меня, Роб, трахай свою сестру хорошо...! Я чувствовал, как это прекрасно, трахать мою милую сестру. Я часто мечтал о ней, но никогда не думал, что мои мечты сбудутся и я смогу трахнуть свою сестру.
	Мы страстно целовались и мою сестру охватила вторая волна оргазма. Я чувствовал, как киска сестры обхватила мой член, когда она кончала.
	Мама продолжала гладить нас обоих, говоря: Дай Карен свою сперму, Роб. Кончи в ее киску!!!.
	Сестра встала на колени и локти, подставив мне свой великолепный зад. Взяв в руку мой член, мама направила его между ног Карины и я одним движением ввел его.
	Мама забралась под нас и лизала киску Карины и мой член, то показывающийся, то исчезающий в сестре.
	Мои яйца сжались и с последним движением в сестру, я выбросил потоки горячей спермы прямо в ее девственную матку.
	Инцест с моей Мамой и сестрой великолепен. Он изменил нашу жизнь. Через два месяца мама и сестра забеременели от меня. Мама родила великолепную девчушку, а сестра мальчика.
	Мы продолжаем жить втроем.
	