	Категория: Ваши рассказы, Гомосексуалы
	Автор: Сергей Кузнецов
	Название: Одни дома (перевод с английского)
	
	
	Стив и Джим выросли вместе и будучи настоящими друзьями за 18 лет ничего друг от друга не скрывали. Они были оба блондинами. Впрочем, это единственное чем они были похожи друг на друга. Стив был среднего роста и щупленьким. Джим, напротив, был намного выше и плотнее. Их интересы и вкусы же, как потом выяснилось, полностью совпадали. Однажды в выходной день во время весенних каникул Стив позвонил Джиму и пригласил его на выходные дни в гости. Его родители уехали, а ему в лом было оставаться одному. Он решил потусоваться пару деньков с Джимом. Джим был вовсе не против. Он быстренько собрал вещи и приехал к Стиву.
	Он положил свои вещи на кровать, которую Стив выделил ему в своей комнате, затем они надели плавки и пошли купаться в бассейне, что находился во дворе. Поплескавшись вдоволь, они вылезли и легли обсохнуть на солнце.
	Они лежали и болтали ни о чём. Как это обычно бывает, разговор незаметно был сведён к сексу. Парни решили посмотреть порнушку, которая была припрятана у отца Стива. Они вошли в дом, Стив поставил кассету и сел рядом с Джимом. На первой кассете не было ничего особенного - два парня и тёлка трахались, сосали и лизали. Хотя там ничего и не было особенного, у Стива и Джима зашевелилось в плавках и они, сами того не замечая, стали украдкой поглаживать плавки в том месте, где выпирало их мужское достоинство. Они были смущены своим возбуждением и старались друг на друга не смотреть. 
	Однако, каждый краешком глаза поглядывал на внушительную оттопыренность плавок другого. Это возбуждало ещё больше.
	Когда первая кассета закончилась, Стив пошёл ставить вторую. Его выпирающий член, казалось вот-вот порвёт плавки. Второй фильм оказался намного интереснее. Он был про двух парней, которые встретились в тренажёрном зале и стали более чем близкими друзьями. Как только мужики на экране стали целоваться и раздевать друг друга, Джим неожиданно посмотрел на Стива и сказал : Почему бы нам не заняться тем же самым? . Стив был ошарашен таким предложением, но всё же согласился. Он предложил делать тоже самое, что происходило на экране.
	Сказано - сделано. Парни встали и неуклюже обняли друг друга. Прижавшись друг к другу, они могли чувствовать как их напряжённые, пульсирующие члены соприкасаются. Дыхание стало тяжёлым. Джим сделал первый смелый шаг. Он стал нежно поглаживать упругую попку Стива. Стив не хотел уступать Джиму - он осторожно стал опускать плавки Джима. Словно на пружине, член Джима выпрыгнул из плавок и упёрся в живот Стива. Стив стал легонько поглаживать это пульсирующее орудие возбуждаясь от того, как оно становилось ещё твёрже в его руке. Джим не остался в долгу. Он запустил руку в плавки своего друга и начал ласкать его член и яйца. На секунду остановившись, они поудобнее расположились на ковре. Обнявшись, они с вожделением смотрели на экран, повторяя каждое действие, происходившее там. А на экране парень стоял на коленях перед другим парнем, сосал и облизывал его член.
	Стив движением руки опустил своего друга на колени и его губы прикоснулись к члену Джима. Его язычок медленно стал скользить по возбуждённому члену. Постепенно войдя в роль, Стив стал ласкать язычком яички. Он поочерёдно брал каждое из яичек в рот. А мизинцем он поглаживал девственный анус Джима. Джим был так возбуждён всем происходящим, что мог кончить в любую секунду. Когда Стив снова засунул его член к себе в рот, Джим схватил голову Стива обеими руками и стал яростно подталкивать её, создавая определённый ритм. Его бёдра инстинктивно подпрыгивали вверх. Он начал постанывать, умоляя Стива не прекращать. Приятный зуд в яичках вот- вот должен был взорваться горячей струёй молодой спермы. Задыхаясь от наслаждения, Джим простонал :  Я сейчас кончу... Не останавливайся, пожалуйста! ... Мне так классно... Давай... Ещё... Ещё... ооооооооо.....! 
	
	Напряжённый член Джима выстрелил зарядомом горячей спермы прямо в рот Стиву. Стив был слегка удивлён силом напора струи Джима. Проглотив живительную влагу Джима, Стив слизал оставшуюся сперму с его головки. Член Джима становился мягче, но нежный и энергичный язычок Стива не позволял ему совсем упасть.
	Отдышавшись, Джим посмотрел на Стива и сказал:  Это было так классно! Не знал, что ты так клёво можешь брать в рот. Кстати, где ты этому научился? Стив ответил: Сегодня я первый раз взял в рот. Тебе действительно понравилось?. В ответ Джим лишь улыбнулся и сказал: Ложись. У тебя всё ещё стоит. Теперь моя очередь сделать тебе приятное. Джим лёг на Стива. Касаясь своим членом его члена он начал исследовать своим язычком его тело. Джим начал ласкать кончиком языка соски Стива. Соски напряглись от возбуждения. Стиву это явно очень нравилось. Он закрыл от удовольствия глаза. Язык Джима опускался всё ниже и ниже. Наконец он дошёл до того места, где среди заросли блондинистых волос возвышался огромный член Джима. Он осторожно начал лизать верхнюю часть головки и её самую чувствительную часть - ободок. Головка была размером с крупную сливу. Продолжая своё путешествие по аппетитному телу Стива, язычок Джима добрался до его крупных яиц, покрытых лёгким пушком. Следуя примеру Стива, Джим брал каждое из яиц в рот и нежно ласкал его язычком. Затем он снова принялся за аппетитный член Стива. Он засунул его почти полностью к себе в рот. Казалось, что член упирается в его глотку. Он начал трахать его ртом, то поднимая, то опуская голову. Одновременно он стал нащупывать анус. От всей этой возни член Джима снова встал и он решил преподнести Стиву особенный сюрприз. Он вытащил член изо рта и, когда Стив с протестом в глазах посмотрел на него, попросил его повернуться на живот. Стив повернулся и Джим стал медленно лизать его задницу, подготавливая её к дальнейшим действиям.
	Убедившись в том, что дырочка его дружка была хорошо смазана, он начал вставлять свой напряжённый член в анус. Половина его члена вошла в Стива. Сделав небольшую паузу для того, чтобы Стив привык к новому ощущению, Джим полностью вогнал свой член в задницу Стива. Он страстно начал трахать своего друга детства. Тело Стива было охвачено дрожью страсти. Обхватив тело Стива, Джим взял его член и стал дрочить его в такт своим толчкам. Ему очень хотелось кончить вместе. Джим почувствовал приближение извержения, а член Стива стал ещё твёрже. Вдруг Джим почувствовал как его член вытолкнул мощный поток горячей спермы в попку Стива.
	В тоже мгновение рука Джима была залита густой липкой жидкостью извергающейся из пульсирующего члена Стива. Они кончили и некоторое мгновение лежали молча. Они лежали вместе и нога Джима касалась обмякшего члена Стива. Только теперь они могли признаться друг другу, что давно уже были объектами эротических фантазий друг друга. Они пришли к выводу, что хотя тёлок тоже неплохо трахать, они всё же предпочли бы трахать и сосать друг у друга как можно чаще. Ведь они уже так давно любили друг друга.