	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Андрей Тертый
	Название: Бурная вечеринка 
	
	
	Она лежала совершенно без чувств, в том положении, в котором оставили ее приятели. Без трусов и бюстгальтера, в одной шелковой комбинации. На этот раз ей еще повезло - очнется она дома... 
	Вечер встречи с выпускниками прошел как всегда - бурно, разгульно и пьяно. Наташка помнила, что ее сначала все обнимали, потом смутно припоминала, что с кем-то целовалась взасос, потом танцевала абсолютно голая. Отдельные эпизоды всплывали в памяти и впивались в растрепанную душу острыми занозами. Что было потом и как она оказалась дома она не помнила... Но могла об этом догадываться, осторожно ощупывая пизду с вспухшими красными лепестками половых губ. Внутри саднило и болело. Но еще больнее было на душе - ... 
	Сережа смотрел по телеку, когда в квартиру с шумом ввалилась пьяная компания - мать и четверо мужиков, в кожаных куртках, примерно одного возраста. Мать заглянула в комнату и раздраженно приказала сыну ложиться спать - буркнул сын, но спорить не стал, покорно разделся, выключил свет и лег в кровать. Прислушался. Гости с шумом переместились из тесной прихожей в такую же тесную кухню. Больше деваться им было некуда - в единственной комнате спал он, Сережа. Но спать он не собирался - в трусах колом стоял член, с мокрой набрякшей головкой. Парень уже знал, что сейчас предстоит поинтересней, чем эти дурацкие . Он потихонечку встал со своей кушетки и босиком, на цыпочках, подошел к двери. На кухне разворачивалась оргия. Шумные голоса, громкий смех исключали возможность того, что его застукают. Он осторожно приоткрыл дверь и проскользнул в темный коридор из которого через стеклянную дверь кухни отлично было видно разворачивающееся действие. Мать, уже совершенно пьяная, сидела на кухонном столе, широко разведя в стороны ноги, установленные на две табуреточки. На ней уже не было ничего, кроме черной шелковой комбинации, которая не закрывала даже белый круглый живот женщины. Пизда, покрытая черными курчавыми волосами, вызывающе алела красным раскрытым зевом навстречу жилистым, напряженным членам. Мужчины по очереди занимали место между разведенными ногами женщины и после нескольких мощных сильных толчков затихали с наслаждением ощущая спазмы влагалища... 
	Хозяйку совсем развезло. Она повалилась на стол и так лежала предоставив гостям возможность самим распоряжаться своей пиздой. Удовлетворившись не по одному разу, друзья стали собираться домой. Сережа мышкой проскользнул на свое место. Мужчины перенесли женщину в комнату, ударясь обо что-то в темноте и опрокидывая какие-то предметы, уложили ее на кушетку, накрыли одеялом и весело переругиваясь покинули квартиру одноклассницы. 
	Выждав пока шум на лестничной клетке стихнет, парень осторожно встал и включил ночник. Мать лежала на спине и приоткрыв рот громко храпела. Сережа подошел к ней и склонился над спящей. Тронул за плечо. Затем тихонечко потряс ее, проверяя, насколько крепко та спит. Мать была в полной отключке. Он начал трясти ее так, словно хотел вытряхнуть из нее все внутренности, но кроме бессвязного бормотания с матерными фразами ничего не услышал. Удовлетворенный проверкой он остановился над ней и возбужденный долгожданной возможностью воплотить в жизнь свои фантазии начал отворачивать с нее одеяло. Теперь она лежала перед ним в одной комбинации. Что там подсматривания! Что там ночные фантазии! Теперь он мог с ней делать все что захочет. На всякий случай он все-таки еще раз потряс ее за плечи. Ноль! Она была как мертвая, и только тяжелое дыхание и перегар говорили о том, что перед ним лежит вполне живой человек. Женщина! Юный развратник приступил к делу. Он осторожно взял одну ногу и отвел ее в сторону. Затем другую. Прямо перед ним была пизда зрелой женщины. Красные мясистые лепестки малых губ свисали наружу, источая какой-то пряный возбуждающий аромат. Мальчик приблизил свое лицо к распахнутой промежности и осторожно коснулся губами влажных мясистых складочек. Затем лизнул их языком. Женщина громко захрапела. Парень осмелел больше. Он широко развел пальцами интимные складочки и с наслаждением стал вылизывать нежные стенки влагалища из которого сочилась на простыню прозрачная жидкость, образовывая под ягодицами большое мокрое пятно. Насладившись этим, он приставил к мокрым вылизанным лепесткам свой изнывающий от ожидания член и стал водить крупной набрякшей головкой по складкам пизды. Затем, не в силах больше сдерживать себя, он занял удобную позицию, уперевшись руками в кровать, так, чтобы можно было видеть весь процесс, и осторожно ввел член во влагалище матери...  