	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Мамины уроки
	
	
	С тех пор, как Донни вернулся с фермы, он стал искать сексуальные черты в своей матери. До этого времени Донни даже не думал о том что у матери может быть половая жизнь. Раньше она была просто его мать, человек, который всегда был рядом с ним. Теперь же чем больше он думал о ней тем более сексуальной она ему казалась. Конечно, он и раньше знал, что мать с отцом, занимались сексом, по крайней мере чтобы зачать его самого, но не более того. Сейчас же у него стало вызывать жгучий интерес то, что у матери возможно есть сексуальная жизнь, что она вполне могла бы даже поддерживает сексуальные отношения с несколькими мужчинами. 
	Прежде, Донни не обращал особого внимания на то как выглядит его мать, а теперь, тем не менее, стал. Он обнаружил, что она была весьма симпатичная и что у нее чувственная фигура. Он стал обращать внимание, на то, как она одевалась, подчеркивает ли одежда ее фигуру, достаточно ли коротка ее юбка для, того чтобы он мог ловить взглядом ее бедра, позволяет ли вырез блузки разглядеть ее красивую грудь. Донни считал, что ее тело просто создано для того чтобы заниматься любовью, и очень хотел стать тем, кто поможет ей в этом. Если бы она позволила своему брату заняться с ней любовью, возможно тогда бы она предоставила такую возможность и сыну. 
	Теперь, когда у Донни возрос интерес к своей матери, он заметил, что и она стала больше заботится о нем. Она, казалось, стала обращать больше внимания на его потребности, чаще чем раньше интересоваться его мнением. Казалось, она стала смотреть на него в другом свете. Возможно она поняла, что он становится старше, что он уже больше не ребенок, что он становится зрелым молодым человеком, а не просто мальчиком. Возможно это было связано с тем, что теперь, когда он уже не был девственником, у них стало гораздо больше общего. Независимо от того, с чем это было связано, Донни это нравилось. 
	Когда не нужно было идти в школу, дом был в полном распоряжении Донни весь день. Мама готовила для него завтрак перед тем как идти на работу и возвращалась домой так, чтобы успеть приготовить обед. Пока мамы не было дома, Донни смотрел телевизор, ходил в кино, много читал. А еще он занимался тем, что искал по дому улики, доказывающие то, что его мать занимается сексом. Теперь, разглядев в своей матери сексуально привлекательную женщину, он стал искать какие либо подтверждения ее сексуальной активности. 
	Первое что он проверил были, естественно, ящики с дамским бельем. Там он нашел весь спектр сексуального нижнего белья, в том числе небольшие трусики-уздечки. Вначале он даже не понял для чего нужны эти уздечки, но, подумав, вспомнил, что нечто похожее было на манекенщице в витрине магазина Frederick's of Hollywood. В своем мозгу, он стал представлять свою мать, одетую в эти уздечки, как она стоит перед ним, демонстрируя свои женские прелести. Осознание того, что этот лоскут материи находился в непосредственной близости к ее секретными сексуальными местами, его крайне возбудило. Пока он рассматривал уздечки, его член настолько увеличился в размерах, что полностью заполнил все штаны и стал сильно выпирать. Эти уздечки были так сексуальны, что он не удержался, спустил штаны и обернул свой член этой мягкой тканью. Это было так приятно, что он начал гладить ею вверх и вниз по своему твердому члену, натягивая крайнюю плоть взад и вперед. Волны удовольствия начали растекаться по всему телу, он стал увеличивать темп поглаживаний. Пока он это делал, картина его мамочки в одних уздечках вырисовывалась в его сознании. Ткань была настолько тонка, что можно было разглядеть ее темные лобковые волосы и ее женскую расселину. Гордо возвышались холмы ее грудей, на вершине каждого из которых находилось морщинистое кольцо коричневатой плоти, в центре которого торчал сосок. Этот мысленный образ, совмещенный с приятными ощущениями от поглаживания шелковистой тканью вверх и вниз по его раздутому члену, скоро привел к тому, что он выстрелил огромным зарядом белой, густой спермы. Сперма стекла на шелковистую ткань и полностью впиталась ею. После того, как удовольствие прошло, Донни скомкал уздечки и положил их обратно в ящик, прикрыв сверху другими трусиками. 
	
	Воодушевленный находкой предметов сексуального нижнего белья, Донни продолжил поиск доказательств того, что у матери есть секретная сексуальная жизнь. Не потребовалось слишком больших поисков, чтобы наткнуться на еще одну золотую жилу. В коробке, спрятанной глубоко в одном из ящиков с одеждой, Донни нашел вибратор. Не тот вибратор, который можно использовать для массажа воспаленных мышц спины, а специального вида - вибратор в форме члена. Донни нажал кнопку на основании вибратора, и он начал жужжать и вибрировать в его руке. Он взял его в руку и представил, что вибратор находится во влагалище его мамы. И вот он видит, как она растянулась в своей кровати, вытянула ноги вверх, широко раздвинула их в стороны, при этом вводя и выводя вибратор в свою влажную промежность. Несмотря на то, что он только что кончил в уздечки, Донни опять возбудился от этого образа, и его член опять встал. Он начал тереть вибратором вверх и вниз по всей длине своего члена, задерживая его в чувствительной области под головкой. Его член дергался в ответ на приятные колебания и вскоре его мужской фонтан вырвался наружу, выстрелив на пол и разбрызгавшись по ковру. Донни убрал вибратор и почистил сперму на ковре. Он не знал, как его мама может отреагировать на характерные пятна на ковре в ее спальне. Кроме того, она уже скоро должна была вернуться домой, и он хотел убедиться, что все свидетельства его исследований было ликвидированы. 
	Тем вечером, после того как они с мамой пообедали, она пожаловалась на боли в ногах. Она расслабилась сидя в кресле, подняла ногу и начала массировать ее. В таком положении, Донни мог разглядеть половину ее бедра. Даже притом, что на ней были панталоны, Донни вполне мог сказать, что это было весьма красивое гладкое бедро. Желая добраться поближе так, чтобы разглядеть побольше, возможно даже, полностью до того места, которое он уже представил в уме, Донни спросил, хотела ли бы она, что бы он помассировал ей ноги. Она улыбнулась и ответила,  О, детка, правда? Гораздо приятней, когда кто-то другой делает это. Подожди секунду. Позволь я избавлюсь от этих панталон, чтобы они не мешались.  
	Мать Донни вышла из комнаты на несколько минут, а затем вернулась и села на диван. Донни разглядел, что она сняла панталоны и у нее голые ноги. Она откинулась на диване назад и прилегла так, чтобы ее спина была полностью прямая. Сделав это, она поманила ногой Донни, чтобы он начал массаж. Откинув голову назад и закрыв глаза, она сказала,  Спасибо, мой сладкий. Это так мило с твоей стороны.  
	Донни присел на диван в ногах у матери и взял одну из ее ступней в руки. Пока он месил и массировал, его мать вздыхала и расслаблялась даже еще больше. Донни понял, что мать совсем расслабилась, ее ноги раздвинуты и слегка приподняты, и если он опустит немного свою голову, он сможет разглядеть что у нее под юбкой. Она уже и так задралась выше колен, и если Донни поднимет во время массажа ее ногу, юбка задерется еще выше. Тогда все, что ему остается это только подсматривать. 
	Мать Донни, должно быть, действительно сильно расслабилась, потому что подняла ногу, не сгибая в колене. Как только она сделала это, ее юбка задралась и открыла даже большую часть ее ног, чем можно было ожидать. Пока она находилась в таком положении, донниному взору предстал вид почти целиком ее ноги, включая белоснежную поверхность ее бедер с внутренней стороны. Видя ее ноги во всей их красе, Донни был доволен, что они были такими же, как он их себе представлял - красивые, гладкие и прежде всего сексуальные. Его член медленно раздувался и напрягался от открывшегося перед ним вида. То, что он касался ее теплой кожи во время массажа, было даже лучше для него. Массируя ее ступни, он представил, что массирует своими руками и пальцами ее мягкую кожу с внутренней сторон бедер. 
	
	Хотя он видел некоторые из частей тела своей матери, о которых можно было только мечтать, он понял, что есть еще кое-что для просмотра. Если он наклонит голову хотя бы на дюйм, то сможет увидеть что там под несколькими оставшимися дюймами юбки, которая все еще закрывала верхнюю часть бедер. Если ему повезет, он сможет увидеть одни из тех трусиков, которые он изучал в ее ящике дамского белья.  О, Боже,  подумал Донни,  возможно на ней будут даже уздечки !  
	Видя, что его мать все еще не открыла глаза, Донни опустил голову так, что бы разглядеть ее трусики, увидеть то место где они закрывают ее пизду. Когда он так и сделал, все что он увидел была темнота. Однако когда он посмотрел поближе, он понял, что, то, что он видел, не была темнота, а это были волосы. Не было никаких трусиков - только пизда. Донни чуть не задохнулся, а затем подумал,  Она ничего не надела когда сняла свои панталоны. Ни что не прикрывает ее пизду и мне удалось взглянуть на это.  
	Подсматривая, он был очень осторожен, поддерживая высокий темп массажных движений, для того чтобы мать, ничего не заподозрила и не открыла глаза, чтобы выяснить что происходит. Донни было хорошо видно, что ее пизда покрыта красивыми темными волосами. Эти волосы были жесткими и курчавыми, они подчеркивали контуры ее лобка и придавали ему телесный серый цвет. Кроме того, ему была видна борозда, которая разделяла ее ноги расселиной Венеры. Пухлые складки половых губ были слегка приоткрыты, а немного глубже между ними можно было разглядеть кусочек сырой плоти. Донни повернул ногу немного в сторону, и мамин канал раскрылся еще больше, стали прекрасно видны раздвинутые в разные стороны половые губы. Теперь, когда ее женская борозда предстала перед ним как на ладони, Донни мог разглядеть глубоко между ногами вход в самую секретную часть ее тела. 
	В это момент, мать Донни опустила ногу, которую он массировал, подняла другую и подставила ему. Она сказала,  У тебя это так хорошо получается. Теперь помассируй эту, пожалуйста.  Сказав это, она подняла ногу даже выше, чем была поднята та, которую только что массировал Донни. Это привело к тому, что ее юбка, которая и так была на бедрах, задралась еще больше и полностью упала к ней на талию. В том положении, в котором она теперь лежала, перед Донниным взором предстала полная картина всего, что у нее между ног. В полном экстазе он таращил глаза на ее пизду и задницу. Наверно он разглядел их даже лучше чем мать сама за всю свою жизнь. 
	Донни продолжал массировать ее ногу до тех пор пока руки не перестали его слушаться от вида того что демонстрировала ему мать. Тем не менее, в конце концов, она открыла глаза.  О, дорогой, спасибо. Ты не представляешь, насколько лучше я стала себя чувствовать.  Она подалась вперед, ее юбка слегка приспустилась и прикрыла верхнюю часть ее бедер. Она посмотрела вниз и сказала,  Опс, прости меня. Я не подозревала, что так много видно. Извини, Детка, я наверно смутила тебя.  
	Донни не был смущен. Он был сильно возбужден. Спереди его брюки сильно выпирали, а там где из его твердого пульсирующего члена просочилась смазка, даже появилось маленькое влажное пятно. Когда Донни встал он попытался наклониться так, чтобы мать не увидела в каком он состоянии, но это было совершенно напрасно. Он заметил ее взгляд на свидетельство его эрекции, но она не стала долго разглядывать, а самое главное ничего не сказала по этому поводу. Донни тут же пошел в ванную и под впечатлением от только что уведенной влажной, раскрытой вагины начал дрочить свой член. Пока он этим занимался, он слышал мягкий жужжащий звук. Он не был до конца уверен, но ему показалось, что это был звук, издаваемый вибратором, который он нашел в ящике матери. 
	
	На следующий день, воодушевленный тем, что он уже обнаружил, Донни, продолжил исследование маминых вещей. Изучив ее ящики с бельем, он сконцентрировал свое внимание на ее туалете. Там на полках было несколько чемоданов картонных коробок - возможно в них были еще вещи, которые мать могла бы использовать в своей секретной сексуальной жизни. 
	Вначале он проверил чемоданы, но они все были пустыми. Приставив стул, он снял с полки коробки и разложил их на кровати. В первой коробке, была только старая бижутерия.  Мама всегда была большой любительницей пакетов,  подумал Донни. Однако следующая коробка, оказалось более интересной. Она оказалась забита старыми, забытыми фотографиями. Здесь были фотографии дедушки с бабушкой, до того как она умерла, Мамы с Папой до того как они развелись, а также ее братьев и сестер - Неда, Вильяма, и Сью. Донни годами не видел дядю Неда и дядю Вильяма. Они уехали на Западное побережье и никогда не возвращались туда, где родились и выросли. Сью была единственной, кроме Мамы, кто остался здесь. 
	Следующая фотография показалась Донни очень интересной. На ней было все семейство - мама, дядя Нед, дядя Вильям, тетя Сью и дедушка с бабушкой. Это было снято на фоне пруда на ферме дедушки, когда дети купались, и все они были голые как сойки. Это, наверно, было снято уже очень давно, потому что Дядя Нед, самый старый из детей, не выглядел старше двенадцати лет. Мама была только на год моложе, но она выглядела гораздо более зрелой, чем другие. У нее начинали торчать сиськи и появляться волосы на лобке. Донни подумал,  Боже мой, а она была симпатичной. Даже тогда, когда она была еще ребенком, мама выглядела весьма сексуально. Неудивительно, что она была очень горячей для Неда. Я бы все отдал, чтобы оказаться на его месте.  Эти мысли и фотография привели к тому, что член у Донни встал. 
	Даже притом, что коробка с фотографиями чрезвычайно заинтересовала Донни, последняя коробка, оказалось просто сокровищем. В ней Донни нашел коллекцию маленьких журналов. Если бы его член еще не был твердым как камень, одни только названия журналов немедленно заставили бы его подняться. На обложках журналов были такие провокационные названия как Запретные отношения,   Письма Любовников - членов одной семьи ,   Родственники - любовники,  и  влюбленные брат и сестра. , Здесь было примерно две дюжины таких журналов, причем они были явно прочитаны не по одному разу. 
	Донни пролистывал журналы и находил историю за историей о любви между родственниками и письма, описывающие сексуальные отношения между близкими родственниками - страницу за страницей, детализирующую кровосмесительные любовные интриги. В одном из журналов была история о молодых брате с сестрой, которые испытывали острые ощущения от сексуальных отношений друг с другом, о том, как они любовно отдали в подарок друг другу свою девственность. Страницы этой истории были прилично потрепаны, и Донни вполне мог сказать, что эта история была прочитана много раз. Он представил себе, как мать читает эту историю и вспоминает о тех временах, когда она и ее брат была любовниками - подростками. 
	
	Другая история была о тете и ее племяннике. История была так похожа на то, чем занимались они с матерью, что от нее у Донни пробежала холодная дрожь по спине. История, которая действительно привлекла внимание Донни, тем не менее, называлась,  Обучение сына искусству любви.  Первая страница истории была оторвана, а журнал был так сильно истрепан, что почти развалился на части. Донни по его виду понял, что мать, наверно, читала эту историю достаточно часто. Пока он читал историю, его лицо стало красным, а дыхание быстрым. В этой истории, одинокая разведенная мать в отчаянии обратилась за любовью к своему сыну подростку. Она преподавала ему, как совершаются все виды половых актов, и превратила его в искусного любовника. В параграфе за параграфом волнующе описывалось, как они занимались этим. 
	Донни давно ослабил свой пояс и спустил штаны, чтобы вынуть на свободу свой твердый пульсирующий член. Он дрочил и дергал его пока перелистывал страницы. Смазка капала с его головки и стекала по горячему стволу. Как только Донни дошел до места, где сын погрузил член в дрожащую плоть матери, его член выплеснул поток горячей спермы. Чтение так возбудило Донни, что он даже боялся просто коснуться своего члена, что бы тут же не кончить. Несмотря на это, даже без единого касания, возбуждение от чтения о любовных отношениях между матерью и сыном спонтанно вызвало один из самых сильных оргазмов, которые испытал Донни за всю свою жизнь. 
	На основании этих журналов, а особенно того какие истории читались в них чаще чем другие, Донни сделал вывод, что у его матери, на самом деле есть сексуальные предпочтения и потребности. Это было также очевидно, как и то, что ее секретные сексуальные желания связаны с ним - желания столь же сильные, как и те, что он чувствовал к ней. Однако как соединить ее желания с его, было не совсем ясно. Он же не мог подойти к своей матери и сказать,  Эй, пойдем потрахаемся.  Возможно она ждала, что он сделает первый шаг. Если это так, то из-за отсутствия опыта он не знал что нужно делать в таких случаях. Расстроенный, он убрал следы своей эякуляции, тщательно вернул журналы на свое место, и решил пока подождать. Он решил продолжить наблюдение за различными знаками и надеялся, что он поймет их, когда они появятся. 
	Тем вечером после ужина, Донни решил попробовать изучить чувства матери, возможно, немного понять, что она думает, о чем переживает.  Мам, почему ты никуда не ходишь с мужчинами? Ты все еще молода и симпатична, но я даже не могу вспомнить, когда ты в последний раз с кем то встречалась.  
	Мать рассмеялась и сказала,  Спасибо за комплимент, мой сладкий. Да это правда, я и сама не помню. Есть одна проблема - большинство мужчин, с которыми я работаю, женаты. Так что на них рассчитывать не приходится.  Она криво улыбнулась и продолжила,  Не то что бы некоторые из них не клеились ко мне. Просто когда женатый мужчина клеится к одинокой женщине, у него только одна мысль в голове, поэтому у таких отношений нет будущего. Что касается одиноких мужчин, которых я встречала в своей жизни, ну, в общем, причина того, что они не женаты, обычно очевидна. Большинство их - мамины сынки, хлыщи, или кретины. До настоящего времени я не встретила ни одного с кем мне хотелось встречаться.  Лицо ее стало задумчивым, и она продолжила,  Думаю, во многом я сама виновата. Я даже не пытаюсь привлечь к себе внимание мужчин. Может я и должна, но это, похоже, не стоит моих усилий. Кроме того, в наше время так много разных болезней, что устанавливать близкие отношения довольно опасно. Слишком большая степень риска в отношениях с мужчинами, которых знаешь недостаточно хорошо.  Она рассмеялась и добавила,  я думаю, что моя судьба выйти замуж за свою работу.  
	Но разве ты никогда не чувствуешь себя одинокой ?  спросил Донни. Конечно, на самом деле он подразумевал  разве тебе иногда не хочется потрахаться? ' Она не могла не понять намек. 
	
	Ее выражение лица стало очень серьезным, и она сказала мягким, почти грустным, голосом,  Да, Донни. Иногда мне одиноко. Очень одиноко.  
	Тем не менее, выражение ее лица быстро изменилось, и она обратилась к нему с расспросами относительно его романтических интересов.  А как насчет тебя, дружок? Ты сидишь дома с тех самых пор как вернулся с фермы. Даже ни с кем не встретился за это время. Стремишься к уединению или дело еще в чем-то?  
	Донни, почувствовав некоторую неловкость от маминых вопросов, ответил,  Просто, меня не очень то интересуют девчонки из моего класса. Иногда они мне кажутся глупыми и тупыми.  
	Мать улыбнулась и сказала,  Западаешь на пожилых женщин, не так ли? Возможно одну из них зовут Сью?  
	Теперь Донни стало действительно не по себе. Мама коснулась темы, которую он совершенно не хотел обсуждать. Он обещал Сью, что никому не расскажет об этом, и, разумеется, он не хотел потерять ее доверие. Донни собирался еще не раз съездить на ферму, чтобы заняться любовью с тетей Сью. Если бы он разболтал о своих отношениях с тетей, то это могло свести к нулю любые шансы возобновить их приятные развлечения. Как обычно в таких ситуациях, когда ему приходилось либо лгать, либо молчать, он решил промолчать. 
	Когда она увидела, что он не собирается отвечать, мама продолжила, , почему ты не рассказываешь мне о вас с тетей Сью? 
	Ну, Мама, не заставляй меня рассказывать об этом. Я обещал Сью.  
	Мать рассмеялась и сказала,  Эх, Донни, Донни. Тебе нечего мне рассказывать. С той минуты как я пришла к вам в тот день, я все поняла. Лицо Сью все еще полыхало от волнения, и от нее исходил специфический аромат как от женщины, которую только что полностью сексуально удовлетворили. Без сомнения она была ..., как вы мужики говорите? Свежевыебана ? Я знаю, что Дедушка этого не делал, так что остается только одна другая кандидатура.  
	Донни был слегка потрясен тем, какие выражения употребляет его мать - он никогда ничего подобного раньше от нее не слышал. Еще больше он был ошарашен, тем как она догадалась об отношениях между ним и Сью. Он понял, что она гораздо более проницательна чем, он предполагал. 
	Она еще не закончила и продолжала  Когда мы с тобой возвращались домой, в машине было достаточно тепло, и стало совершенно очевидно, чем вы занимались. Донни, дорогой, единственный способ избавиться от запаха секса, это принять ванну. Вы, конечно, этого не сделали. Поэтому вскоре, внутри машины стало пахнуть как от кошки.  
	Донни сидел с красным лицом, озабоченный, тем как легко его мать вычислила их и с тетей Сью. Он смотрел в пол и не говорил ни слова. 
	Так или иначе, как это случалось? Кто кого совратил?  
	Донни немного запнулся, не совсем уверенный, как ответить на поставленный вопрос. Мать снова рассмеялась, не над Донни, а над тем, что этот вопрос поставил его в тупик.  Давай я сама догадаюсь. Вы с тетей Сью пошли купаться вместе, одно к одному, и, в конце концов, вы оказались вместе в одном мешке.  
	Как ты узнала? Ты разговорила с тетей Сью ?  
	Нет, но не забывай, что мы с тетей Сью - сестры. Мы с ней очень похожи, и я знаю, что я бы сделала, окажись на ее месте.  Она подошла и обняла Донни, затем продолжила,  Я не сержусь, Донни. Я счастлива, что это случилось. Я полагаю, вы хотя бы предохранялись. Я разумеется ужасаюсь от одной мысли о том, что тетя Сью забеременеет от собственного племянника.  
	
	Донни кивнул головой, и сказал,  Да, мы предохранялись.  
	Мать рассмеялась и сказала,  Хорошо, я полагаю, что не могу больше называть тетю Сью старой девой, не так ли?  
	Донни, наконец, понял, что его мать не расстраивается по этому поводу, и, воспрянув духом, улыбнулся и сказал,  Это уж точно. Я позаботился об этом вопросе три раза.  
	Мать подняла брови и спросила,  Три раза? Я вижу ты уже подрос.  Она встала и потянулась, демонстрируя свои груди сквозь тонкую ткань своего халата, которая сильно обтянула их.  Хорошо, время отходить ко сну. Мне пора в ванну.  Сказав это, мать направилась в свою спальню. Донни не мог не заметить, как она виляла бедрами, когда уходила. Она никогда так раньше для него не делала, и ему это понравилось. 
	Пока Донни сидел смотрел одним глазом телевизор, он услышал, как мать позвала его. Он подошел к двери ее ванной и спросил,  Ты звала меня?  
	Да, я забыла полотенце. Возьми его сверху на сушке и принеси мне, пожалуйста.  
	Сейчас, секунду,  ответил Донни.  Боже мой,  подумал Донни,  она хочет, чтобы я принес ей полотенце. Возможно она голая, а я увижу ее. Она действительно попросила меня принести полотенце в ванную. Возможно она хочет, чтобы я увидел ее голой. Возможно это - знак, который я ждал.  
	Донни взял полотенце и вернулся к двери ванной. Он не был уверен, что делать дальше. Он должен постучать или прямо войти? Наконец решив в уме эту проблему, он сказал себе,  Хорошо, она просила меня войти в ванную, так что это - то, что я и сделаю.  
	Донни открыл дверь и вошел. Мать сидела в ванне, посмотрела на него и улыбнулась.  Спасибо, дорогой. Только положи его здесь на край ванны. Мне кажется, я становлюсь забывчивой в своем пожилом возрасте.  
	Донни не мог отвести глаз. Было хорошо видно мамины сиськи, которые высоко и вертикально стояли на ее груди. Они были округлыми и такими гладкими, как будто были сделаны из желе, наполненного сливками. Каждая заканчивалась почти вертикально стоящим соском, похожим на небольшой кончик пальца, высовывающийся из центра. Когда его глаза стали опускаться ниже, он смог разглядеть кусочек чего-то черного как раз под поверхностью мыльной воды прямо между ее бедер.  О, Боже,  подумал Донни,  Это просто мираж. Ее грудь абсолютно совершенна, и я даже могу разглядеть ее пизду.  Так или иначе он не мог не реагировать на то что видит - его член немедленно увеличился в размерах, стал твердым как камень и разумеется, сделал характерную выпуклость спереди его брюк. 
	Мать только немного улыбнулась по поводу видимого замешательства, в котором оказался Донни. Она посмотрела на него и сказала,  Никто не мыл мне спину с тех пор как мы с твоим отцом развелись, а я сильно скучаю по этой процедуре. Пока ты здесь, не откажешься помыть мне спину?  
	Донни не мог и мечтать о таком подарке судьбы.  Она просит, помыть ей спину. Я коснусь этой гладкой кожи и этого прекрасного голого тела,  думал он.  О, Боже, не ужели это случилось !  Донни опустился на колени рядом с ванной и сказал, явно приземляя свои чувства,  Конечно, я буду рад сделать это.  
	Она вручила ему губка и кусок мыла, Донни взял их дрожащими руками. Она сказала,  Потри здесь.  И заметив как дрожат его руки, добавила,  Донни, дорогой, не надо так волноваться. Ничего со мной не случится.  
	
	Донни намылил ей спину куском мыла, растирая гладкую пену по всей белой поверхности ее спины. Он обратил внимание, на то, что она была гораздо тоньше, чем тетя Сью, ее ребра были видны на ее спине, позвоночник явно проглядывался. Ее кожа была настолько гладкой и мягкой, что Донни мог продолжать тереть ее спину вечно, столь большое удовольствие доставлял ему контакт его рук с ее телом. Он тер ее руки до самых плеч и мягко массировал их, также как и спину. Она расправила свои плечи и сказала,  О, это так приятно. Я не понимала, как сильно были напряженны мои мускулы.  
	Воодушевленный тем, что происходило до сих пор, Донни, решил действовать дальше, и рискнуть еще больше.  Было бы неплохо потереть тебя всю целиком. Не хочешь что бы я это сделал?  
	На несколько секунд воцарилась полная тишина, Донни подумал, что он все провалил, потому что зашел слишком далеко и слишком быстро. Но она повернулась к нему, и их глаза встретились и застыли. Немного мягким голосом она сказала,  Да, я думаю, что хотела бы, что бы ты это сделал.  Она положила свою руку на его и продолжила, , почему бы тебе не ополоснуть меня, а затем мы сможем использовать мою кровать для массажа.  
	Донни взял губку и стал смывать водой с ее плеч мыло, которое сам же и намылил. После того, как он закончил с ее спиной и плечами, она сказала,  Спереди, тоже.  
	Опуская губку обратно в воду, Донни стал выжимать из нее воду ей на груди. Ручьи воды потекли вокруг них. Он стал опускать губку ниже и мягко омывать каждый из сливочных холмов, поглаживая их со всех сторон. Пока он это делал, стало видно, что соски удлинились и встали вертикально, подобно двум маленьким солдатам, стоящим по стойке смирно. Его восхищение не имело границ. Такое он мог представить себе только в своем воображении, в своих самых смелых эротических мечтах, а теперь эти фантазии претворялись в реальную жизнь. 
	Затем мать взялась руками за края ванны и сказала,  А теперь все остальное.  Медленно она встала перед ним, Вода капала с нее туда, где она стояла. Он все еще стоял на коленях, а ее вагина как раз поравнялась с его глазами. Влажная и гладкая и только на несколько дюймов от него. Несколько секунд, Донни только пристально смотрел на ее слегка припухшие половые губы, которые непреодолимо притягивали его глаза своим видом. Темные волосы на поверхности небольших бугорков на каждой стороне от расселины были длинными и прилипали к ее влажной коже, вились между ног. Некоторые из влажных волос даже проникли в расселину, как будто они стремились попасть туда же куда и Донни. 
	Донни внезапно вспомнил, что предполагалось он будет делать. Он прикоснулся влажной губкой до мягкой округлой плоти ее живота, выжимая воду на ее поверхность. Вода стекала вниз в вагину и в складки между ног. Он погладил губкой по мягкому животу, а затем по ее темному треугольнику, мягко прижимая и делая небольшие круговые движения. Как только его рука коснулась поверхности ее пизды, она раздвинула ноги в стороны, чтобы дать возможность погладить и вымыть между ними. Он опустил руку в эту область и почувствовал мягкость ее бедер с внутренней стороны. Донни пальцами продвинул губку в ее половую щель, так что она раскрылась. Он увидел небольшой бугорок ее клитора прямо там, где в верхней части сходились ее половые губы и провел губкой по тому самому месту, по которому он точно знал ей будет приятно. Как только он погладил влажной губкой по ее мягкой чувствительной поверхности, из губ его матери донесся тихий стон. Не осмелившись больше рисковать, он опустил губку ниже к ее ногам и смыл с них пену. После того, как он закончил с ее передом, она развернулась, подставляя свою заднюю сторону, и сказала,  Теперь с этой стороны.  
	
	
	Увидев перед собой ягодицы своей матери, все что он действительно захотел сделать, так это только дотянуться до них, ласкать, нежно массировать их своими руками. Ему не верилось, как красиво сложены ее ягодицы, они были упругими маленькими полушариями, каждое из которых почти помещалось в руку. У Сью бедра и задница были широкие, полные и пышные, а у матери бедра были узкие, почти как у подростка, ягодицы дополняли их идеально. Он погладил по их поверхности и постарался протолкнуть губку в ее глубокую расселину между ними. Она наклонилась и раздвинула ноги в стороны снова, давая ему доступ к этой области. Пока она стояла в таком положении, он мог рассмотреть ее небольшой анус. Он был похож на раскрытый бутон розы. Донни нежно погладил по нему губкой и ополоснул его. Она выпрямилась и развернулась опять к нему лицом.  Это - лучшая ванна, которую я принимала за последние несколько лет. Спасибо, мой сладкий, что помыл мне спину.  она улыбнулась и добавила,  И все остальное, тоже.  
	Она взяла полотенце и начала вытираться. Донни был бы счастлив помочь ее и в этом, но она сказала, , почему бы тебе по быстрому не принять душ, пока я заканчиваю приготовления. К тому времени, когда ты вернешься, я уже подготовлю комнату для массажа.  
	Донни примчался назад в свою комнату, побрился и принял один из самых быстрых душей в своей жизни. Он не был уверен, как нужно одевать когда собираешься в  массажную комнату , поэтому натянул на себя пижаму. Они не были такими же облагающими как штаны профессионального жокея и в них было гораздо больше места для его стоячего члена. 
	Даже при том, что Донни уже был сильно возбужден от того, что видел и трогал в ванне, его волнение усилилось в несколько раз, от того, что он увидел и вдохнул, когда вошел в спальню матери. Весь свет был выключен, а на комоде и ночном столике стояли несколько ярко пылающих свеч. Также на комоде стояла лампада с усиками из которой поднимались струйки экзотического ароматного дыма. Романтическая атмосфера комнаты способна была сама по себе возбудить кого угодно, но от того, что Донни увидел в центре всего этого освещения он чуть не задохнулся. Его мать сбросила покрывало и оставила только простыню, она лежала посередине на животе, полностью голой, в одном тонком бюстгалтере и уздечках. 
	Ну как? Неплохо для массажной комнаты?  спросила она . 
	Это потрясающе. Абсолютно невообразимо.  Донни подошел и встал рядом с кроватью, пристально смотря вниз на свою красивую мать.  И ты - самое красивое в этой комнате,  прошептал он. 
	Спасибо, дорогой  
	Донни сел на кровать рядом с ней и начал мягко гладить своей рукой по уздечкам.  По-моему уздечки это самая сексуальная вещь, которую может носить женщина. Мне они очень нравятся.  Она улыбнулась и сказала,  Так или иначе я знала, что тебе они понравились.  
	Ты нашла их?  спросил Донни. 
	Да, и они были все еще влажные, когда я их обнаружила. Я была так польщена подарком, который ты мне оставил в них, что я носила их потом целый день.  
	Мысль о том что, уздечки, пропитанные его спермой, прикрывают ее вагину, возбудила Донни еще сильней, а его член задергался и запульсировал в ответ. Сейчас он фактически еле дышал от возбуждения и болезненного желания дотянуться и ласкать это восхитительное тело, которое лежало обнаженное перед его глазами. Донни еле выдавил из себя слова,  теперь ты готова к массажным процедурам?  
	Да. Там на комоде бутылек лосьона, почему бы тебе ни воспользоваться им?  
	
	Донни взял бутылек, открыл его и налил щедрую порцию лосьона себе на ладонь. Он поставил бутылек на ночной столик и положил свои руки на ее плечи. Лосьон был как сливки гладкий и неизмеримо усиливал ощущения от прикосновений к ее коже. Он стал втирать лосьон в ее плечи, спину, а затем начал массажировать, медленно и глубоко массировать ее плечи и шею. Он чувствовал, как напряжение уходит из ее мускулов, пока он работает кончиками своих пальцев с ее шеей и спиной. Она вздыхала и бормотала,  Это так приятно. О, детка, у тебя это так хорошо получается.  
	Донни переместил свое внимание на ее спину и начал массажировать область между ее плечами и талией. Каждый раз, когда он гладил вверх и вниз, лямки лифчика мешали ему.  Расстегни застежку, и убери их. Так они не будут тебе мешать,  мягко сказала его мать . 
	Расправившись с лифчиком, Донни закончил массировать область спины и перешел ниже к немного напряженным, ягодицам, в которые он влюбился с первого взгляда. Взяв бутылек, Донни выдавил немного лосьона на каждую половину, а затем и в расселину, которая разделяла их. Используя обе ладони, он начал месить и массировать эти упругие полушария, сжимая и занимаясь любовью с ними своими руками. Постепенно он все глубже проникал пальцами в глубокую расселину, посредине ее задницы. Кожа здесь была невероятно мягкой и теплой. Используя только свои кончики пальцев, он погладил внутреннюю часть ее расселины, перемещающая их с ее начала в основании ее копчика до самого низа в глубине, скрытой между ее бедрами. Как только он дотуда дошел он почувствовал начало ее уздечек. Они только-только прикрывали ее самые интимные места, скрывая и обнажая их одновременно. 
	Перемещая кончики пальцев под краем уздечек, Донни обнаружил влажность - влажность гораздо более густую и гладкую чем лосьон, которым пользовался. Проникая далее, он наткнулся на другую расселину, которая была широко раскрыта и скользкой от соков. Руки Донни задрожали когда он понял что это такое. Когда в прошлый раз он прикасался руками к вагине своей матери это была одна из его самых эротический фантазий, теперь она становилась реальностью. Мамины ягодицы начали немного дрожать, когда его пальцы рылись в самых интимных местах ее тела, а ее бедра слегка подниматься и опускаться вверх и вниз. Донни услышал легкий вздох, сорвавшийся с ее губ. 
	Неохотно оставив эту часть тела матери, Донни налил на свои ладони еще лосьона и стал гладить ее ступни и икры, меся и массируя их также как и ее плечи. Он медленно обрабатывал руками ее ноги, добираясь до самой верхней части бедер. Когда он добрался, она раздвинула ноги в стороны, открывая ему больший доступ к их внутренним частям. Как только его руки приблизились к месту между ее ног, и ягодицы, Донни почувствовал мускусный аромат, исходящий из места между бедрами матери. Впервые он почувствал этот аромат от Сью, в момент, когда она была крайне возбуждена. Сейчас он понял, насколько права была его мать, когда сказала, что запах секса, невозможно ни с чем перепутать. Тем не менее, Донни очень любил этот аромат. По этому запаху он понял, что его мать очень сильно сексуально возбуждена. Возможно столь же сильно, как и он сам. 
	Донни еще раз пальцами нашел мамины уздечки. Теперь они были влажными. Так как он не поливал их лосьоном, стало понятно, что это были вагинальные соки, вытекающие из маминой промежности. Его пальцы стали поглаживать уздечки и обнаружили расселину, которая была как раз под их поверхностью, расселина, которую он так хотел увидеть и исследовать самым тщательным образом. Он полагал, что и она разделяет его желание, потому что ее бедра стали совершать небольшие круговые движения, пока его пальцы гладили область между ее бедрами. 
	Его мать пробормотала,  Уммм, это так приятно, Донни. А теперь, как насчет передней части?  
	
	О, Боже, да, перед!  Донни почти прокричал про себя. Он с нетерпением ждал, когда дойдет очередь до массаж ее переда - ее перед с ее белыми грудями и, там ниже, с ее теперь уже влажной сочащейся вагиной. Мать медленно перевернулась, демонстрируя ему свое почти голое тело спереди. Когда она это сделала, ее расстегнутый лифчик упал, полностью оголив ее упругие груди, стоящие вертикально. 
	Голыми были не только ее груди. Так как мать перевернулась на другую сторону, Донни тоже пришлось передвинуться. Когда он это сделал, его член, долго заключенный в пределах его пижамы, вырвался наружу и устремился вперед. Когда мать перевернулась, она увидела его твердый, пульсирующий член, и ее рука непроизвольно потянулась к нему, но затем вернулась назад. Донни был доволен ее решением. Он боялся того, что мог кончить от одного ее прикосновения. То что он смог так подробно разглядеть свою мать, потрогать ее тело возбудило его до крайности, и требовалось совсем немного, чтобы довести его до оргазма. Ее прикосновение сожгло бы в нем его последний предохранитель и он бы полностью потерял контроль над собой. 
	Донни налил лосьон на каждую из ее грудей, нацеливая струю так, чтобы лосьон лился на ее соски и стекал вниз по всем сторонам ее грудей. Отложив бутылек, Донни стал размазывать лосьон кругами, покрывая им все ее груди и соски. Он потирал и массировал небольшие наконечники ее сосков, и они, казалось, увеличивались в размере. Вскоре, они стали твердыми, и торчали примерно на четверть дюйма от основания. Беря грудь в каждую руку, он массировал и сжимал их, нежными, медленными поглаживающими движениями. Донни вполне мог сказать, что его матери это нравилось, потому что она выгнула спину от кровати, подставляя свои груди его рукам. При этом, она бормотала,  О, да. Oуууу, дааааа. Так хорошо. Продолжай дальше.  
	Как бы ни нравилось Донни ласкать мамину грудь, но еще больше он хотел, ласкать область немного ниже, касаться и исследовать ее влажную вагину. С тех пор, как Донни увидел ее щель и всю ее пизду вечером, когда массировал ей ноги, Донни мечтал забраться руками в эту плоть, рыться пальцами в ее женских прелестях. 
	Донни размазывал лосьон по гладкому маминому животу растирая его круговыми движениями все ниже и ниже с каждым движением. Вскоре его руки зацепились за уздечки, которые прикрывали ее пизду. Донни полюбил их с первого взгляда, но теперь они не давали ему исследовать и изучать глубины маминой вагины. Он вспомнил, что она велела ему снять с нее лифчик, так что он не стал ждать особого приглашения относительно ее уздечек. Они держались на завязках на каждом из ее бедер. Он развязал их и стал спускать ткань. Пока он это делал, мать прошептала,  Да, детка, сними это.  
	Ободренный ее поддержкой, Донни снял уздечки и положил их назад. Теперь ее пизда предстала перед ним во всей своей красе. В это время донесся аромат ее возбуждения, и стал действовать как афродизиак, воспламеняя сексуальные желания Донни до еще более высокого уровня. Когда ее пизда оказалась перед его глазами, Донни еще раз представил себе Дядю Неда, вводящего в нее свой член в те давние времена. Затем он вспомнил, как картина изменилась в его мозгу так, что это был уже не Дядя Нед, а он сам сверху своей матери, и именно его член, а не, дяди Неда, входил и выходил из ее влажной плоти. Член Донни стал сильно пульсировать от таких мыслей.  О, Боже!  думал Донни, , Все бы отдал за то что бы мой член оказался внутри нее.  
	Безвольно Доннины руки потянулись и коснулись плоти маминого влагалища. Он слегка погладил мягкий, красивый мех, который в изобилии рос чуть выше пухлых половых губ, дотрагиваясь наимягчайшим образом. Затем он перешел к расселине, которая разделяла эти пухлые губы, и стал рыться там пальцем, пытаясь коснуться самых внутренних частей маминого тела. Донни не мог поверить насколько горячей и сырой оказалась щель. Она была очень влажной и скользкой от ее женской смазки, покрывавшей ее. Влажные половые губы цеплялись за его палец, когда он проникал глубже и глубже. 
	
	Вскоре его палец наткнулся на твердый бугорок, который, как он догадывался, и был ее клитором. Он начал водить кончиком пальца по кругу, слегка лаская этот маленький бугорок. Донни услышал, как его мать начала задыхаться, глубоко вдыхая воздух, как только он стал ласкать самый центр ее эрогенной зоны. Ее бедра дергались вверх в ответ, а ее дыханье перешло в постанывание. Ее бедра совершали небольшие круговые движения навстречу его руке, а стон становился все громче. Ее голова была откинута назад. а глаза плотно закрыты, пока она испытывала удовольствие от Донниных исследований, ласк и занятий любовью с ее влажной плотью женской вагины. 
	Но Донни хотел копаться еще глубже, рыться в глубине ее живота. Он шурудил пальцем пока не нашел то, что искал - вход в ее пещеру. Он ввел палец туда, исследуя все глубже и глубже. Он присоединил к этому пальцу второй, и вскоре у него было два пальца входящих и выходящих из ее ножн. Там было так горячо и так скользко от ее соков, что он вскоре начал работать своими пальцами так быстро, как только возможно. 
	К этому времени, мать стонала и двигала своими бедрами навстречу его руке, так что на каждое вводящее движение его пальцев соответствовало поднятие ее бедер. Она раздвинула свои ноги еще шире и подняла их, согнув в коленях.  О, Донни, Донни,  стонала она. Затем она преподнесла ему сюрприз, прекратив движения бедрами. Она открыла глаза и подняв голову, сказала,  О, Донни, остановись, пожалуйста.  
	Мать села и дотянувшись до верхней части его пижамы, стала расстегивать ее. Разобравшись с пуговицами, она сказала,  О, Боже, Донни, я хочу тебя. Я хочу тебя очень сильно.  Она потянула его к себе так, что он оказался у нее между ног, и стянула вниз его пижаму. Пока она это делала, его твердый и влажный от избыточного количества смазки член буквально выпрыгивал из штанов. Она взяла его в руку и начала ласкать.  Это то, что мне нужно. Я хочу ощутить его внутри себя.  Она потянула его к себе, направляя член так, чтобы его головка попала непосредственно в ее влагалище.  О, Донни, давай займемся любовью. Прошу тебя, займись любовью со мной.  
	Одним мощным толчком Донни ввел свой член в горячий, влажный канал своей матери. Он был поражен тем, как приятно ощущать горячее женское влагалище, обхватившее его член без презерватива. Он понял, что заниматься любовью с тетей Сью конечно очень приятно, но это было ничто в сравнении с тем, что он испытывал теперь. Ощущения влажности и высокой температуры полностью захватили его, и он упивался этими ощущениями. Как только их лобки уперлись друг в друга, он закричал,  О, Боже, Мама! О, Боже, это так хорошо, так х-о р-о ш-о-о.  
	
	Мать опустила его лицо к своему и слегка поцеловала его в губы. Затем она прошептала,  Донни, забудь, что я твоя мать. Просто представь, что я - другая женщина и займись любовью со мной. Люби меня сильней. Меня так давно никто не любил.  Она подтвердила свое желания, подтолкнув свои бедра ближе к Донни и ударив своим лобком по его. 
	Не заставляя себя долго уговаривать, он полностью вынул свой член и засадил его так сильно, как только можно. Трение об упругое кольцо вокруг входа в ее влагалище было настолько приятным, что он чуть сразу же не кончил. Донни хотел, чтобы его мать испытала то удовольствие, которого так жаждала, поэтому, собрав все свои силы, он задержал свой оргазм и продолжил вводить и выводить член длинными, мощными толчками. Пока он это делал, он опять вспомнил свою мечту о том, как его член входит и выходит из ее влагалища и обрадовался тому что его фантазия теперь стала действительностью. Она попросила, чтобы он забыл, что она его мать, но он не хотел забывать. Осознание того, что эта красивая женщина, с которой он занимается любовью, его собственная мать, делало это занятие еще более приятным. Донни видел, что ее тело просто создано для любви, и он делал все возможное, чтобы уплатить дань уважения этому телу. 
	Мать согнула свои ноги за его бедрами, двигаясь в такт с его толчками. Ее ягодицы были почти полностью подняты над кроватью, ее спина выгнулась дугой вверх, пока она двигала свою пизду вперед, так чтобы заполнить ее мощно погружающимся Донниным членом. С каждым толчком, она бормотала  Ух!,  полустонала - полумычала. Вскоре этого уже было недостаточно для нее, и она обернула свои ноги вокруг его бедер, увеличив рычаг для толчков. 
	Даже при этом, ее глаза все еще оставались закрытыми, и слезы хлынули из них по щекам. Задыхаясь, она стала ловить ртом воздух, волны удовольствия, катились вдоль всего тела все сильней и сильней.  О, Боже, Донни! Это было так долго. О, Боже, так долго,  тихо вопила она. Вопли превращались в скандирование  О, О, О, О,  с каждым ударом и контрударом, акцентированным ее криком удовольствия. 
	Внезапно ее глаза широко открылись и выражение удивления возникло на ее лице. Донни почувствовал, как задрожали мускулы ее живота и как спазмы влагалища сжали его член. Она еще шире раздвинула ноги, обхватив ими его вокруг талии, и придвинула его к себе еще сильней добиваясь еще более глубокого проникновения. Она протянула руки, ухватила ими его за шею и сильно притянула к себе. Их глаза замерли друг против друга, как будто они старались рассмотреть, что творится у них глубоко в душах друг друга. Она открыла рот и направила его к нему. Их губы старались засосать друг друга, их языки вращались вокруг друг друга. Она непрерывно стонала и задыхалась, вращая языком у него во рту. 
	Она оторвала свой рот от него и закричала,  О, Боже, Донни! Донни! Донни!  Пока она кричала, весь ее таз дрожал в мощной судороге и давил на него. Она замерла на месте, ее пизда приклеилась к его лобку, ноги насмерть обхватили его вокруг талии, а руки сильно держали его за грудь. 
	Донни понял, что его мать, наконец-то испытала оргазм. Не просто короткий оргазм, а такой, который пронесся по всему ее телу, который заставил ее дрожать мелкой дрожью, трястись в мощных конвульсиях. Это было уже слишком для него, его член задергался и увеличился в размерах, раздуваясь еще больше чем раньше. Он почувствовал как поток спермы вырвался из его члена, выплескивая выстрел за выстрелом горячие соки во влажную теплую плоть, которая окружала его. Он почувствовал, что в изобилии заполнил ее влагалище своим потоком. Он никогда раньше не кончал так сильно, даже, когда потерял девственность с тетей Сью. 
	Она притянула его голову к своей, и они нежно поцеловались, гораздо менее неистово, чем раньше. Их языки занимались любовью друг с другом, лаская друг друга через рты так, как будто они делали это ранее. Даже притом, что член Донни иже не выплескивал сперму, он все еще дергался в небольших конвульсиях. Давление стенок маминого влагалища сжимало его и даже после оргазма, все еще приносило удовольствие. 
	
	Не разрывая связь между ними, мать легла набок сама и положила сына рядом. Она положила одну ногу на его бедро и прижала свой пах к его, так чтобы его член надежно оставался на своем месте. Она нежно поцеловала его в губы и сказала,  Спасибо, мой сладкий. Впервые с тех пор как мы с отцом разошлись, у меня был мужчина. Давно я так сильно не кончала. Не поверишь, но я уже почти забыла, как приятно заниматься сексом. Мне было так хорошо, что я не уверена, смогу ли я теперь жить без этого.  
	Донни прошептал,  Это я должен благодарить тебя. Я думал, что очень приятно заниматься любовью с тетей Сью, но это не идет ни в какое сравнение с тем, что я испытал здесь с тобой. Я мечтал заняться любовью с тобой, но реальность оказалась гораздо лучше, чем мечта.  
	Она улыбнулась и быстро поцеловала его в губы снова.  О, Донни, ты - настоящий возлюбленный.  Она чмокнула его снова и продолжила,  И ты - хороший любовник тоже.  Она сильней прижалась к нему в области паха и сказала,  О, ты все еще такой хороший и твердый. Что ты думаешь по поводу того чтобы сделать это еще раз ? Я понимаю, что говорю как шлюха, но я все еще возбуждена, а так как ты уже в форме, не могли бы мы этим воспользоваться?  Она отодвинула от него свои бедра, оголяя его член, так что внутри осталась одна головка, а затем резким толчком загнала его обратно по самые яйца.  Умммммм, да. Все так хорошо.  
	Непосредственная близость маминого голого тела, ощущение теплоты ее плоти и запаха мускусного аромата их совокупления не давало Донни успокоиться, несмотря на только что испытанный сильнейший оргазм. Он уже думал о том, чтобы сделать это снова, но не знал как начать. Ее предложение решило проблему. Он ответил на ее вопрос, поместив свои руки ей на ягодицы и сильно натянув ее пизду на свой член. Затем снял ее и повторил движение. Даже при том, что ее влагалище было полностью заполнено его спермой, а трение не было таким же сильным как прежде, удовольствие которое он от этого испытывал было больше чем он мог выдержать. Донни повторил ее слова по отношению к ней,  Да, все так хорошо. Так хорошо любить тебя.  
	Мать улыбнулась ему и сказала,  Хочешь попробовать в положении мужчина сзади?  
	Донни улыбнулся и сказал,  Да!  
	Она отсоединила себя от него и встала на четвереньки, повернувшись к нему задницей. Она раздвинула свои ноги немного в стороны, дотянулась и погладила свою скользкую раскрытую вагину.  Это один из моих самых любимых способов. Он позволяет глубже проникать, а мне это нравится. Введи сюда, прямо в это место, любимый.  
	Мамина задница произвела на Донни впечатление еще когда он ополаскивал ее в ванне и когда делал ей массаж, но сейчас, видя ее прямо перед собой, с раздвинутыми ногами и влажными блестящими половыми губами, он почувствовал такое сильное желание, какое не испытывал никогда прежде. Он и раньше считал свою мать красивой, но сейчас она была для него самой красивой женщиной в мире. 
	Он встал на колени позади матери и прижал свой член к ее влажному разрезу. Она ввела его в нужное место, а сама качнулась назад к нему, давая понять, что он может начинать. С каждой секундой, Донни возбуждался все больше и больше, преодолевая последствия своего недавнего оргазма.  О, Боже,  думал он,  какая приятная задница.  Пока он полностью вводил свой член в горячее мамино отверстие, он думал,  Наверно никогда в жизни у меня больше не будет другой такой пизды.  Он вогнал свой твердый кол в ее скользкую пещеру и сказал,  О, Боже, Мама. Это так хорошо. Ничего не может быть лучше этого.  
	
	Она повернула к нему голову и сказала,  Это сейчас ты так думаешь. Поверь мне, дальше будет еще лучше.  
	Донни прекратил болтать и сконцентрировался на траханьи своей матери способом, который мог полностью удовлетворить ее. Он с трудом мог поверить насколько горячей она оказалась, попросив его, трахнуть ее снова буквально через минуту после первого раза. Он хотел трахать ее пока ей не хватит, пока она не сможет ничего делать кроме как удовлетворенно улыбаться. Он не был уверен в том, что от него для этого потребуется, но собирался попробовать стать лучшим любовником из тех, которые у нее когда-либо были. Он хотел, чтобы у нее был тот же самый свежевыебанный взгляд, который она видела у тети Сью. 
	Он понял, почему его мать так сильно любила положение мужчина сзади. Так он мог проникнуть глубже чем из положения мужчина сверху, а стенки влагалища так давили вниз на член, что волны удовольствия распространялись все сильней и сильней с каждым ударом. Кроме того, большое наслаждение доставляло то, что он видел. Ему нравилось смотреть на свой влажный и скользкий от их соков член, как он входит и выходит из ее хватающей и сосущей пизды. 
	Донни обратил внимание на то, что она трет свой клитор, пока он ее трахает. Он обнял ее и положил свою руку на место где была ее рука и стал слегка поглаживать ее клитор, двигая пальцем вверх и вниз в так со своими движениями туда сюда. Он положил другую руку на ее грудь и стал месить ее, покручивая сосок между пальцами. Она неистово отбрасывала назад свою задницу при каждом из его толчков. Ее движения становились все быстрее и быстрее, поощряя его к еще большим свершениям. Она бормотала,  Да, любимый. О, да, детка. Так хорошо. Ты все делаешь как надо.  
	И опять, Донни почувствовал глубоко в нижней части живота своей матери активность, начинающуюся дрожь и судороги оргазма. Он ускорил свои мощные толчки, доведя ее до крайности и до другого оргазма столь же интенсивного, как и первый. Внезапно она закричала,  О, Боже, детка, я кончаю! О, я кончаю снова. Не останавливайся. Продолжай это делать. О, детка, трахай меня. Продолжай трахать меня сильней.  
	Донни стал трахать так сильно, что с каждым ударом она продвигалась вперед. Глубоко внутрь, затем целиком наружу, толчок вперед, толчок назад, раз за разом. Трясся весь ее таз, и она вопила в экстазе,  О, Донни. Да, да, да! О, Боже, это так хорошо. Кончаю, кончаю, кончаюуууууууу.  
	Донни тоже кончил, его дергающийся член, извергающий свежую партию горячей спермы, покрывшей и заполнявшей всю ее пизду. Он увидел пенистое кольцо, которое сформировал его член, когда входил и выходил из ее плоти, и небольшие потеки спермы, которые начали вытекать вниз по ее бедрам. Она упала на кровать лицо вперед, потянув Донни за собой. Его член крепко держался в теперь уже сжатой расселине ее задницы. Она была полностью расслаблена и произносила только тихие и мягкие звуки о звуки расслабления и насыщения. 
	Донни, также, был полностью истощен таким мощным и долгим занятием любовью со своей матерью. Его член медленно обмяк, а затем лег между половинками ее задницы, оставаясь зажатым в их влажных, скользких тисках. Наконец, его член, сократился полностью и упал как раз напротив ее задницы. Она немного пошевелилась и он передвинулся, чтобы лечь рядом с ней, пригнездившись прямо напротив ее голого тела. 
	
	Она повернулась на бок и прошептала,  я выгляжу свежевыебаной ? Наверняка. Я чувствую себя свежевыебаной. О, мой мальчик, неужели я чувствую себя свежевыебаной.  Она поцеловала его слегка в губы и сказала,  Спасибо, любимый. Это было так хорошо. Останься здесь со мной. Ложись спать со мной сегодня вечером. Я хочу, чтобы меня обнимали, чтобы кто-то был рядом со мной.  
	Донни понравилась мысль спать в одной кровати со своей матерью всю ночь. Несмотря на то, что ему уже хотелось спать, эта экзотическая мысль возбудило новые позывы в его паху. Однако мать погасила последнюю свечу и накрыла их покрывалом. Она обняла его и сказала,  Хороший секс помогает против бессонницы. Спокойной ночи, любимый.  Несмотря на позывы, которые он чувствовал, Донни заснул почти мгновенно. 
	Донни не знал сколько было времени, когда он проснулся. В комнате было совершенно темно, так что наверно была полночь. Он проснулся от очень приятных ощущений. Его член был твердым как камень и находился в чем-то теплом и влажном. Он почувствовал скользкие поглаживания вверх и вниз по его стволу, и каждое движение доставляло ему массу удовольствия. Донни наконец понял что происходит - мать сосала его член.  Боже мой!  подумал Донни,  моя мать делает мне минет. Всю свою жизнь я мечтал, чтобы женщина пососала мне член, а теперь это наконец свершилось. И не кто-нибудь, а моя собственная мать.  Мать ничего не говорила. Единственные звуки, которые она издавала, были хлюпающие причмокивание, которые создавали ее рот и язык, когда сосали и гладили его пульсирующий член. 
	К донниному разочарованию, она вынула его член изо рта, и он почувствовал, что она перемещается на кровати. Одну ногу она перекинула через него и встала как раз над его пульсирующим членом. Взяла его в руку и поставило вертикально вверх. Затем он опять почувствовал как его член поглотило нечто влажное и горячее. Он понял, что она села на него, ее влагалище, полностью обхватило его член. Он не удержался и поднял таз навстречу источнику удовольствия.  Ты не спишь, Донни?  прошептала Она. 
	Донни прошептал в ответ,  Я бодр как никогда! Прошу тебя продолжай. Умм, это так хорошо.  
	Просто ляг на спину и наслаждайся, дорогой. Я сделаю все сама.  
	Мать начала совершать медленные вялые движения вверх вниз, каждое из которых погружало его член в ее горячую плоть. Он слышал об этой позиции и раньше, а теперь понял, почему она было такой хорошей. Его мать находилась в доминирующем положении, доставляя удовольствие, вводя и выводя его член из своего тела. Он выполнил ее просьбу и дал сделать ей все самой, позволил ей доставить ему наслаждение. 
	
	И это было действительно наслаждение. Даже притом, что он уже испытал два опустошающих оргазма, он почувствовал, как поднимается по лестнице страсти на здание наслаждения вверх к экстазу. Он не мог не стонать, ощущения были настолько сильными и приятными. Мать, должно быть, реагировала на его звуковые сигналы, потому что она увеличила темп движений, прыгая вверх и вниз и двигая бедрами и ногами. Очевидно, она тоже наслаждалась этим, потому что начала бормотать,  О, да, заебись. О, да, заебись. О, да. Да, заебись. Заебись.  
	Движения матери, выкрикивавшей такие ругательства, становились все более развратными. Вскоре он опять почувствовал, как его семя активизируется в паху и старается выплеснуться вулканом белой жидкости. Внезапно мать резко опустила свой лобок на его и закричала,  О, кончаю. Кончаю снова. Кончаю снова. Оххххххххх........  
	Ее оргазм спровоцировал его, и его член выплеснул поток густой, белой спермы. Он почувствовал, как она течет внутри по ее горячим внутренностям, а затем капает вниз и растекается по его паху и яйцам. Вскоре он пропитался потоком, который произвела их любовь. Они чувствовали как их промежности покрылись горячими, влажными. липкими соками. Мать обрушилась на него, упав сиськами ему на грудь. Она прошептала,  извини что разбудила, но я проснулась от такого желания с которым ничего не могла поделать. Надеюсь, ты на меня не сердишься.  
	Таким способом как сегодня ты можешь будить меня, когда захочешь,  прошептал Донни. 
	Мать хихикнула и укатилась от него, назад на свою сторону кровати.  Теперь возможно я просплю до утра,  пробормотала она, засыпая. 
	Следующим утром, когда Донни проснулся, его мать уже встала. Он застал ее за приготовлением кофе на кухне, одетую в тонкий халат. Он подошел к ней сзади и сильно обнял ее за талию.  С утра ты выглядишь очень красивой, мама.  Его член, зашевелился и вставая, уперся в ее ягодицы. 
	Она развернулась и слегка поцеловала его в губы. Усмехнувшись, она сказала,  Ничто не успокоит, пятнадцатилетнего мальчика. Возбужден постоянно.  