	Категория: Инцест
	Автор: R. Wood
	Название: Эллис и ее сын
	
	<center>День 1. Укус.</center> 
	Однажды вечером Джек Харпер стоял возле своего нового дома и смотрел вдаль на дорогу, по которой далеко вдали мчался грузовик. 
	Двумя неделями ранее, отцу Джека предложили работу менеджера на новом электронном заводе в маленьком городке Брентвуд. Отец согласился на эту работу, даже не посоветовавшись с остальными членами семьи, готовы ли они ехать на новое место. Особенно сильно переживала его мать, которой очень не хотелось переезжать, однако они были вынуждены починиться воле отца. 
	Сразу же, как Джек увидел свой новый дом его, охватило, какое-то смутное беспокойство. Казалось, что-то очень важное должно произойти с ним в этом доме, что-то, что перевернет зловещим образом всю его жизнь. Он даже пытался поделиться своими опасениями с родителями, но те отмахнулись от него, списав все на его чрезмерную впечатлительность. 
	Джек вошел на кухню.Привет, дорогой!,- услышал он мягкий женский голос за своей спиной. Он обернулся и увидел свою маму, распаковывавшей коробку с вещами. 
	Эллис Харпер было уже под сорок, но у нее было еще удивительно молодое лицо, длинные вьющиеся темные волосы, стройная фигура... в общем, она выглядела намного моложе своих лет. Сейчас, она была занята разборкой кухонной утвари перевезенной из их старого дома. Она улыбнулась своему юному, красивому сыну, отметив про себя, как быстро он рос. Сейчас он был уже выше своего отца. 
	Джек улыбнулся ей в ответ. Невольно он залюбовался восхитительной фигурой своей матери, особенно ее грудью, которая столь явно обрисовалась под тонкой тканью ее спортивной рубашки, когда она наклонилась над коробкой. Он почувствовал даже небольшой трепет снизу своего живота, хотя и сознавал, что не подобает думать о своей матери таким образом. Он был молодым сексуально озабоченным подростком, еще не познавшим женщину, утолявшим свой сексуальный голод при помощи собственной руки в плену эротических фантазий. 
	Одной из его фантазий была мать. В своих мечтах он представлял себя, ласкающим ее восхитительное зрелое тело, сжимая ее вожделенные груди. Эти фантазии возбуждали его больше всего на свете. 
	Эй, мам, ты не знаешь где папа?,- спросил он Эллис, открывая дверь холодильника, чтобы налить себе оранджа. 
	Опять возится со своим компьютером, - недовольно откликнулась мать... А понятно, как всегда. Тебе помочь?
	- Нет, спасибо милый! Слушай, я нигде не могу найти Зиппи, он исчез уже больше часа назад. Ты не поищешь его? Я думаю, он где-то на чердаке. 
	- Хорошо мама. 
	Зиппи был их кот-любимец семьи. Забравшись на лестницу, и заглянув во тьму чердака, он услышал, какую-то непонятную возню и шипенье в дальнем углу. 
	Проклятый кот залез туда и застрял подумал Джек и стал подзывать его: Зиппи иди сюда,кис кис. Но кот не появлялся. Тогда он полез на шорох. 
	Зиппи, проклятый кот, выходи у меня есть для тебя что-то вкусное!,- продолжал подзывать он кота. В это время он почувствовал, как что-то поползло по его ноге. Острые коготки больно впивались в его кожу, и Джек дико заорал в панике, задергав ногой. В этот миг нечто добралось уже до его промежности, и Джека пронзила невероятная волна боли. Острые зубы впились прямо в его мошонку. Он подпрыгнул и задел обо что-то головой, в глазах у него померкло..... 
	Через два часа Джек очнулся на кровати в своей новой спальне. Голова его кружилась и болела, а во рту ощущалась сильная сухость. 
	Джек - ты в порядке?,- это был его отец, Карл, склонившийся на его кроватью, и заглядывавший ему в лицо. 
	
	Джек посмотрел на своего отца и слабо улыбнулся... 
	- Что с тобой, черт возьми, случилось? Я и мать услышали твой крик, и нашли тебя лежащим на чердаке. 
	Я не уверен, но что-то напало на меня!
	Напало на тебя? Ты что принимаешь наркотики?,- спросил отец сердито. Карл всегда думал, что его сын растет боязливым парнем, прямо каким-то маменькиным сынком, а теперь еще стал наркоманом. Наркотики! Папа, что-то действительно цапнуло меня, поэтому я и упал, ударившись головой. 
	Тогда покажи мне укус!,- потребовал Карл, полагая, что сын опять выдумывает черт знает, что лишь бы лишний раз привлечь к себе внимание. 
	Да ладно, пап не так уж и больно...,- замялся Джек, не осмеливаясь показать отцу свою укушенную мошонку.Ну ладно, Джек, понятно,- проворчал отец и, махнув рукой, вышел из комнаты. 
	Почувствовав себя утомленным, Джек разделся и лег в кровать. Минут через пять в комнату вошла его мама. В руках она несла небольшой поднос с чашей горячей воды, ватой и пластырем. Джек увидел, что она уже успела переодеться из футболки и рабочего костюма в легкое летнее платье с высоким разрезом на ее левом бедре. При виде ее полуголых ног он почувствовал легкое возбуждение. 
	- Дорогой, твой отец говорит, что тебя укусили, могу я взглянуть на рану?
	О, мам ничего страшного, так небольшая царапина. 
	Эллис наклонилась над сыном, поместив руку ему на лоб, проверяя температуру... Дорогой, ты можешь подхватить инфекцию, позволь я все же посмотрю рану. 
	Эллис вспомнила, что читала в газете о молодом человеке, который получил в результате укуса какую-то жуткую инфекцию. 
	Мама, ты знаешь, что-то поползло по моей ноге и укусило меня прямо в мошонку, так что пойми это будет не совсем удобно...
	- Ерунда, Джек, я, что не видела тебя голым? Немедленно покажи рану ее необходимо обработать. 
	- Но мама я... 
	- Джек!
	Сказала его мать сердито. 
	Джек громко вздохнул и сбросил простыню. 
	Эллис сказала себе, что это был только ее сын, и она видела его голым и прежде, но теперь он был взрослым. Взглянув на его мужественность, она была поражена, насколько он хорошо развит для своих лет. Его лобок был густо покрыт курчавыми темными волосами вьющимися вокруг его большого толстого лежащего члена. Эллис видела крупную красную головку, выглядывающую из-под кожицы крайней плоти.Где же укус, дорогой?- спросила Эллис, не находя никаких следов раны. Джек молча показал ей на свою мошонку слева. Только тут мать увидела две ярко красные точки укуса.Ах, ты мой бедный малыш! - запричитала мать, -дай я позабочусь о тебе- и стала протирать его ранки кусочком ваты, смущенно прикасаясь рукой к крупным яичкам сына. Джеку не было больно, напротив волны приятного сексуального удовольствия пробежали по его телу. Он представил, как пикантно все это выглядит со стороны. Мать сидела рядом на краю его кровати, запах ее тонких духов волнующе щекотал его ноздри, ее платье слегка подвернулось, открывая ее крепкие загорелые ляжки. Джек представил, как его рука медленно скользит по ним, взбираясь, все выше и выше к маминым трусикам. 
	Член Джека моментально выпрямился во весь свой рост от этих мыслей. Эллис, в этот момент, как раз отвернулась, потянувшись за пластырем. Когда мать повернулась обратно с пластырем в руке, она увидела стоящий перед ней член сына во всей своей красе. Толстая колонна вздыбленной плоти вздымалась из леса его лобковых волос, большая синяя вена пробегала по ее могучему стволу к пунцово-красной большой головке, целиком показавшейся из-под крайней плоти. 
	
	Его член слегка пульсировал, раскачиваясь из стороны в сторону. Эллис была застигнута врасплох, никак не ожидая такого зрелища. Не в силах совладать с собой, она чисто инстинктивно облизала свои губы. Это не укрылось от взгляда Джека. 
	Так, кто-то немного возбудился!,- попробовала пошутить Эллис, покраснев. Однако волнение в ее голосе и ее смущение выдали ее истинное состояние. 
	О, мам я сожалею,- стал извиняться Джек. 
	Ничего, ничего молодые люди твоего возраста так легко возбуждаются! Возможно, мне не следовало делать это самой, -стала успокаивать его мать. 
	Мама, но ты не скажешь об этом отцу?, - спросил Джек немного взволнованный. 
	Нет, дорогой это будет наша маленькая тайна,- ответила Эллис, про себя подумав, что не такая уж и маленькая. 
	Джек наблюдал, как его мать выходила из его спальни, мягко покачивая спелыми бедрами под тонкой тканью ее летнего платья. Его член дико пульсировал, капли влаги стекали с его возбужденного члена. Он не помнил, когда он имел такую бешеную эрекцию. 
	<center>День 2. Инфекция.</center>
	Джек проснулся поздно на следующий день, солнце во всю сияло за окном. Сразу же он почувствовал, что с ним что-то не так. Его кожа была сухой и горячей, во рту стоял неприятный привкус. Внезапно он вспомнил про вчерашний укус и свое падение. Он потянулся к своей мошонке и отодрал пластырь, осматривая рану. Она зарубцевалась, но вокруг ранки виднелись странные пятна зеленоватого цвета. Он чувствовал мощную странную пульсацию в своем члене, но это было очень приятно и он, чувствовал сильное сексуальное возбуждение. Рука Джека легла на ствол своего члена, выдвигая головку, и его член моментально развернулся во весь свой рост. 
	Джек, дорогой можно я войду!,- услышал он стук в дверь. Это была его мама. 
	Секунду, мам,- ответил Джек, накидывая простыни на себя. 
	Эллис открыла дверь в спальню сына, и вошла с подносом, на котором стояла чаша с водой. На ней был розовый банный халат, подвязанный поясом,и открывающий соблазнительный вид на ее наполовину обнаженные полные груди. 
	Доброе утро, сонная тетеря, как твои дела?,- Эллис спросила сына. 
	Хорошо, мама., -солгал Джек, не желая волновать мать. 
	Эллис присела на край кровати сына. 
	- Вот тебе вода и вата, промой ранку еще раз сегодня. После вчерашнего я думаю, что лучше это сделать тебе самому. 
	Она стала передавать поднос сыну, и вдруг, поднос покачнулся, и чаша с водой опрокинулась прямо на Джека. 
	Боже!,- заорал Джек, вскакивая с кровати весь мокрый и совершенно голый. 
	О, черт извини Джек, - Эллис бросилась к своему голому сыну и стала вытирать его полотенцем. 
	- Ладно, мам, ничего. 
	- О, малыш, извини меня ради бога! 
	Эллис видела наготу сына и была не в силах сдержаться, бросив взгляд на его член. Он снова был возбужден, казалось даже сильнее, чем вчера. Его красная головка была направлена прямо на нее, и раскачивалась, словно голова змеи перед броском. 
	
	Джек проследил за взглядом матери и, понял, на, что она смотрит. Он улыбнулся, чудесная инфекция сделала его невероятно возбужденным. Он чувствовал тупую постоянную распирающую боль в своей промежности. 
	Я полагаю, что опять немного возбудился?,- сказал Джек с заметной иронией. 
	Его взор жадно пробежал по телу матери. Он мог видеть острия ее сосков проступающие через тонкую ткань. Джек не было уверен, но он думал, что его мама тоже возбудилась. Эллис посмотрела в глаза ее сыну. Его взгляд был безумен. 
	Я думаю, мне нужно оставить тебя дорогой. Одевайся и спускайся завтракать,- Эллис повернулась, и хотела выйти из комнаты. 
	Я хочу кое-чего большего, чем кукурузные хлопья этим утром, мама, - сказал Джек с легкой угрозой в голосе. Его сексуальное желание уже целиком захватило его разум, и он уже не соображал, что он говорит своей матери. 
	Эллис остановилась. Она не поняла, на что намекал ее сын. Обернувшись, она заметила, что Джек все продолжает смотреть на нее своим безумным похотливым взглядом. Ей потребовалась вся ее воля, чтобы вновь не взглянуть на его красивый молодой член. , 
	- Может быть, ты хочешь яичницу с ветчиной? Я могла бы предложить тебе немного блинов, но твой отец съел их за завтраком, когда уезжал осматривать свой новый офис. 
	Так папы нет дома? И когда он вернется?,- спросил Джек. Он понял, что они с матерью остались одни в доме. 
	- Через час или два... Не хочешь ли ты прогуляться по городу и сходить в магазин... Эллис замолчала так, как поняла, что Джеку сейчас меньше всего было дела до магазина. Распаленный сжигающей его сексуальной страстью, он подходил к своей матери. Сердце его бешено стучало, он весь вспотел от возбуждения. 
	Эллис начала медленно отступать назад. Теперь она поняла,что хотел сын на завтрак. Это открытие было так ужасно, что не укладывалось у нее в голове. Разве мог сын желать свою собственную мать? Они просто не могли, не должны были иметь секс, это было чудовищно противоестественно, невозможно. К своему стыду она почувствовала, что эти мысли вызывали у нее возбуждение, ее киска начала пульсировать... 
	Джек, возможно, тебе нужно спуститься в душ и немного охладиться, а затем ты позавтракаешь... медленно говорила сыну Эллис, продолжая постепенно отступать к двери спальни. 
	Позволь мне самому решать, что мне делать, а что не делать. отвечал Джек в раздражении. Его член, вздыбленный мощной эрекцией раскачивался из стороны в сторону при каждом движении, его крупная пунцовая головка была нацелена прямо на мать. Капли влаги стекали с нее мутными каплями, капая на ковер. Он никогда не испытывал такого сексуального пожара прежде, его член содрогался от мощных толчков безумного желания. 
	
	Джек внезапно рванулся вперед, схватив мать, и рванул в стороны полы ее розового халатика. Под одеждой больше ничего не было. Его мать была абсолютно голой. 
	Джек! Прекрати!,- закричала Эллис в ужасе. Она видела, как сын пожирает глазами ее голые груди с набухшими и торчащими остриями темно красных сосков. 
	Не волнуйся мама, я не сделаю тебе больно, я только хочу трахнуть тебя!, - зарычал Джек и, схватив мамин халат, сбросил его с Эллис на пол. 
	Нет, нет, мы не можем... это не правильно, - умоляла его Эллис. В панике, она метнулась к кровати сына, и, схватив покрывало, набросила его на себя, прикрывая свою наготу. 
	Мама прекрати дразнить меня, я знаю, ты тоже этого хочешь... Давай отбросим все эти высокие морали и займемся сексом!
	Эллис была шокирована словами сына, он никогда прежде не позволял себе, что либо подобное. 
	Джек, пожалуйста, я знаю, что ты хочешь, но я - твоя мать, между нами не может быть секса, это совершенно неправильно и строго запрещено....... 
	Мама, ты слишком много говоришь! Пора заняться делом!. 
	Джек шагнул к матери, с силой сорвал с нее покрывало, и повалил ее голую на кровать, прижимая своим потным, горячим телом с такой силой, что Эллис не могла даже пошевелиться под ним... 
	Джек поймал жадным ртом сосок ее правой груди. Эллис застонала не в силах сдержаться. Ее набухшие, налившиеся соски были очень чувствительны. Джек стал медленно и нежно водить кончиком своего языка по твердому красному соску матери. Эллис закрыла глаза от удовольствия, горячая волна сексуального наслаждения пробежала по ее телу. Она не могла поверить в реальность происходящего с ней. Ее собственный сын облизывал ее соски, и она знала, что на этом он не остановиться!
	Джек, пожалуйста, мы не можем..... Ummmm, Эллис почувствовала, как сын переместил свою руку на другую грудь и стал медленно массировать ее, пощипывая пальцами сосок, в то время как его язык продолжал играть с ее правой грудью. 
	О, господи... Нет!!!...,- продолжала жалобно стонать Эллис, чувствуя, как возбужденная плоть сына трется по ее левой ляжке, оставляя влажные следы истекающей смазки. Джек стал опускаться все, ниже целуя и облизывая тело матери от ее сладких грудей через пупок к шелковистым мягким волосам ее лобка. Эллис чувствовала, как горячий язык ее сына скользит по ее телу все ниже и ниже, ее влажные, морщинистые половые губки уже ощущали его горячее дыхание. Она сама раздвинула ноги ему навстречу, отбросив остатки стыда. Джек на секунду замер, окидывая взглядом открывшееся перед ним сокровище, а затем, глубоко втянув в себя воздух, решительно приник ртом к липким лепесткам материнского лона. Он медленно водил языком вверх и вниз по нежным горячим складочкам женских половых губ, впитывая их липкие солоноватые соки, а затем его язык проник между ними в тесную горячую пещеру маминого влагалища. 
	О, боже! Захлебнулась от удовольствия Эллис. Она не помнила, когда ее муж в последний раз облизывал ее киску. Карл не любил делать этого. И теперь, когда ее сын, так страстно приник к ее источнику, она испытывала сумасшедшее удовольствие. Ее тело выгибалось дугой, она корчилась, разметавшись на прстынях, сбивая их в кучу. Наслаждение переполняло ее. Джек впивался все глубже и глубже во влажную теснину маминого лона. Его язык, словно большой и толстый червь ворочался в ее любовном канале. Острый мускусный запах женщины бил в его жадно трепещущие ноздри, шелковистые волосы маминого лобка ласково щекотали лицо Джека, ставшего совсем мокрым от обильных маминых соков.Оххх..... Уммммм... ДА! ДА! Стонала в экстазе Эллис. Ее пальцы с такой силой впивались в матрац, что костяшки их побелели. Ее голова раскачивалась из стороны в сторону, ее глаза были закрыты от блаженства. А когда липкий горячий язык сына ласково пощекотал головку ее набухшего клитора, Эллис почувствовала приближение оргазма. 
	
	Джек понял по реакции матери, что та твердая маленькая горошина, что он сейчас облизал, была маминым клитором, и он поспешил вернуться к ней, чтобы уделить ей побольше внимания. Его мать сразу же затрепетала всем телом, как только его язык вновь нежно пробежал по крохотному шарику твердой плоти, ее любовные соки потекли еще сильнее стекая по его губам и подбородку, капая на постель. Мокрое пятно на простыне стремительно разрасталось. 
	У мам, Джеккк, я больше не могу!! Стонала мать, содрогаясь от дразнящих прикосновений мужского языка. Оргазм приближался со скоростью экспресса, зажигая все у нее внутри. Не контролируя себя, обезумев от похоти, она схватила руками голову сына и стала вталкивать его лицо вглубь своего лона... 
	Джек лизал мамочкин клитор все медленнее и медленнее, желая продлить ее сексуальное удовольствие... 
	Но было слишком поздно. 
	О Да..... Уммм... ДА!... ДА!!. Закричала Эллис, отбрасывая голову, выгибаясь всем телом, дико разметавшись по кровати. Мощнейший, никогда не испытанный ею прежде оргазм, с силой ядерной бомбы потряс все ее тело с головы до ног, разрывая ее изнутри и выплескивая из ее глубин водопад любви. Сладострастная дрожь пробежала по ее позвоночнику, разряжая ее тело после наивысшей точки наслаждения, даруя ей самое приятное ощущение, которое она испытывала когда-либо. Она лежала без движения, совершенно обессилев, закатив глаза, бешено дыша, словно загнанная лошадь, вся мокрая от пота. 
	Джек почувствовал окончание материнского оргазма и неохотно оторвался от ее киски. Когда он вытаскивал язык из ее влагалища, он услышал сладкий сосущий звук. Затем он медленно вытер простыней свое мокрое лицо и облизал остатки сладкого маминого сока со своих губ. 
	Я думаю, что ты наслаждались всем этим мама? Спросил Джек невинно. 
	Прежде, чем Эллис смогла ответить, они услышали звук подъезжающего автомобиля во дворе. 
	О,нет!
	Вскрикнула Эллис, быстро вскакивая с постели сына и подбегая к окну. Выглянув, она увидела автомобиль мужа, останавливающийся перед домом. 
	О боже ! Карл!
	Воскликнула она и кинулась подбирать с пола свой банный халат, а затем опрометью бросилась из спальни сына. 
	Джек, видел как его сексуальная мать голая мечется по комнате, как мягко подпрыгивают мамины полные груди,как колышется из стороны в сторону зрелые ягодицы при ее движении. Он все еще имел эрекцию, его переполненный кровью член жаждал разрядки, но приезд отца помешал всем его планам. 
	Эллис быстро набросила на себя халатик и поспешила в ванную, чтобы принять душ перед приходом мужа. 
	Джек остался лежать на своей кровати и, не имея другого выбора, стал мастурбировать. Через несколько часов он вышел из спальни, принял душ и спустился на кухню перекусить. Там он нашел своего отца сидящего за столом, углубившегося в изучение каких-то документов. 
	Привет, пап, а где мама?
	Привет сынок, она пошла прогуляться и подышать свежим воздухом.
	Джек удивился,как она могла пойти куда-то гулять после всего того,что произошло ранее... 
	
	Отец собрал документы в кейс и пошел к автомобилю... 
	Сынок мне нужно вернуться на работу, передай маме,что я задержусь сегодня. Наш старший менеджер уходит в отпуск,и мне нужно принять у него документы,-крикнул он с порога. 
	Хорошо, папа. Я все передам.
	Отлично! И еще Джек присмотри за мамой, она сегодня какая-то странная. Помоги ей.
	Конечно отец, я помогу ей,-ответил Джек,улыбаясь. 
	Через полчаса после отъезда Карла, Эллис вернулась с прогулки до местного магазинчика. Она вновь и вновь возвращалась мыслями к тому, что произошло сегодня утром. Она позволила своему сыну облизывать ее киску! Это было необычайно приятно и возбуждающе, но абсолютно, абсолютно неправильно. Эллис поставила сумку с продуктами на стол и начала распаковывать ее, как вдруг услышала за спиной шаги. Обернувшись, она увидела своего сына стоявшего в дверном проеме и смотревшего на нее с ехидной улыбкой. Эллис рассердилась... 
	Джек, относительно того, что случалось этим утром, я должно объяснить, что я была немного...
	Немного возбужденной, я думаю,- прервал Джек мать- знаешь, а сейчас я немного возбужден...
	Джек похотливо разглядывал свою мать, одетую в легкое цветное летнее платье, держащееся только на тонких бретельках. Тонкая материя прекрасно обрисовывала ее фигуру с узкой талией и спелой грудью. 
	Джек! Боже, я как раз собиралась сказать тебе, что мы никогда не должны повторять того,что случилось сегодня утром,-сказала Эллис серьезным тоном. Но сын продолжал подходить к ней с похотливой улыбочкой.Нет, малыш, мы не можем, нет ради бога остановись...,-ее слова затихли, потому что Джек вытянул свою руку и нежно коснулся ее левой щеки. Затем его ладонь скользну по ее шее и легла на ее грудь. Он подцепил тонкие лямочки ее платья и развел их в стороны. Платье легко скользнуло вниз, открывая восхитительные,налитые, округлые груди. 
	О! Задохнулась от стыда Эллис, когда сын рванул платье у нее на груди. 
	Одной рукой Джек принялся ласкать сосок матери, а другой продолжал стаскивать с матери платье. Его рука скользила все ниже и ниже по ее гладкой загорелой коже пока, наконец, тонкая материя не соскользнула с ее бедер и не упало на пол. Эллис не сопротивлялась, она впала в какое-то оцепенение. Волны сексуального возбуждения прокатывались через нее. Джек сладострастно смотрел на голое зрелое тело своей матери, лишь тонкие белые трусики еще оставались на ней. Ее нежная кожа была коричнево-золотистой от загара и пахла свежим лимоном. Он начал нежно сосать ее грудь, потянувшись руками к ее трусикам. 
	Мммм,мммм...,- постанывала мать в сладкой истоме, чувствуя, как язык сына играет с ягодкой ее соска. Она вся отдалась нахлынувшему на нее удовольствию. 
	Она уже была готова позволить сыну все что угодно. Джек спустил ее трусики до колен,а затем, схватив мать за ягодицы, рывком оторвал от пола и посадил на деревянный кухонный стол. 
	Охх! Задохнулась Эллис, когда ее ягодицы шлепнулись о холодную гладкую поверхность стола. Она откинулась назад поднимая и разводя свои ноги, чтобы ее сын получил доступ к ее лону. Она страстно желала почувствовать его член внутри себя. 
	Джек удивлялся поведением своей мамочки. Он думал, что ему придеться немало потрудиться,чтобы заставить ее подчиниться. Очевидно, думал он ей самой хочется, чтобы я трахнул ее. Он пожирал взглядом сексуальное тело своей матери, которая лежала перед ним, широко расставив ноги. Он видел розовые влажные лепестки ее половых губ, белую пухлую кожу лобка, покрытую треугольной шапкой темных пушистых волос. 
	
	Джек спустил свои шорты, доставая свой могучий вздыбленный член со сверкающей крупной головкой. 
	Эллис увидела мощную эрекцию своего сына и его укушенную толстую мошонку. Вчерашняя ранка пылала теперь ярким колдовским зеленым цветом. 
	Джек схватил мать за ягодицы, его пальцы глубоко впились в нежную спелую мякоть. Он подался вперед, медленно поднося своей член к ее раскрытому лону. 
	Эллис быстро расстегнула рубашку сына, позволив ей упасть на пол. Он стоял перед ней по-юношески худой и стройный. Его юное крепкое тело было чудесным. Его член сейчас казался даже еще более крупным. Ее киска содрогнулась, когда головка сыновнего члена мягко коснулась ее розовых половых губ, оставляя на них бело-молочные маленькие капли мужской смазки. Она больше не могла уже ждать,она безумно хотела, чтобы член ее сына заполнил ее возбужденное голодное влагалище. 
	Так ты, собираешься трахать меня или нет? спросила она нетерпеливо. 
	Ну, если ты настаиваешь, мама...,-Джек ответил с иронией и вонзил, наконец, головку своего члена в тесный горячий канал родного влагалища.Aхххх!! Отозвалась протяжным стоном мать, наконец, получившее обратно свое дитя. 
	Джек стал погружать свой член в материнское влагалище. К его удивлению оно было довольно узким и плотно сжимало его ствол напряженными бархатистыми стенками. 
	Эллис ощутила необъяснимое блаженство, почувствовав член сына в себе. Ее малыш вернулся в свое родное гнездышко, заполняя его до краев. Она подняла свои ноги и обернула их вокруг бедер сына, сцепляя их у него за спиной. Мать качнулась вперед, буквально насаживаясь на твердое древко мужской плоти и, поглощая его целиком.ООО..... Бооже!!,- закричала Эллис, когда член сына протаранил ее. 
	Затем они оба замерли без движения, тяжело дыша и истекая потом. Джек зловеще посмотрел на мать и впился в нее французским поцелуем, сначала почти полностью извлекая из нее член, а затем резко и сильно вогнал его до самого основания. 
	Дааа!!!..... ООО!!! ДААА!!!, застонала она, прерывая поцелуй сына. Джек начал трахать ее, постепенно наращивая темп ударов в хлюпающее материнское влагалище. 
	Стол затрещал под тяжестью их раскачивающихся тел. Джек методично вгонял свой поршень в горячую тесную киску, придерживая мать за ягодицы и подталкивая ее вперед, навстречу своим движениям. Он смотрел на лицо своей мамы, искаженное гримасой сладострастия и блестящее от пота. Глаза ее были закрыты, длинные вьющиеся волосы спадали прядями на ее лоб. 
	Уммм... мммм... oхххх... Да... ДА! постанывала Эллис в такт движениям сына. 
	
	Как тебе понравится вот это, мама!,- спросил хрипло Джек, еще сильнее наращивая темп своих ударов до бешенных сильных ударов. 
	Да... oххх... уххх... мамочке нравится это...,-задыхаясь, прохрипела Эллис, судорожно вцепившись в край стола. 
	Джек наклонил голову и стал играть языком с соском матери. По конвульсивным спазмам своего члена он понял, что скоро кончит. 
	Эллис почувствовала приближение оргазма и начала неконтролируемо дико корчиться на кухонном столе, извиваясь всем телом. Член сына терся прямо по ее клитору. 
	Oххх... Да... быстрее, малыш... еще быстрее.....,- подгоняла сына Эллис. 
	Джек двигался в неистовом бешеном темпе, раззадоренный ее выкриками. Словно огромный кобель, он покрывал свою собственную мать, рыча и постанывая. 
	Эллис была больше не в силах сдержать оргазм. 
	Oххххх... Божжже... Дааа!!!... ДА!!!,- громко заорала она, отрывая свои бедра от поверхности стола и, зависла в воздухе на несколько секунд, пока конвульсии оргазма пробегали по ее телу... 
	Джек сделал еще несколько ударов, но когда он почувствовал как конвульсивно начало сокращаться влагалище матери на его члене во время оргазма он тоже не выдержал. Громко застонав, он начал извергать кипящую сперму в родное лоно. С каждым своим движением, выплескивая в нее все новую порцию кровосмесительного семени. Голые потные обессиленные, они замерли на столе, смакуя свои ощущения. Наконец Джек вытащил свой опадающий член из горячей теснины. Его сперма, смешанная с соками матери закапала из ее влагалища на пол, попадая на мамино платье лежащее у его ног. 
	После завершения своего волшебного оргазма, Эллис почувствовала,как мощное чувство вины начинает подниматься в ней. Она трахалась с собственным сыном! Ее плотью,ее кровью. И она наслаждалась этим. Это было неправильно,чудовищно неправильно. Когда она вновь посмотрела на своего мальчика, то заметила,что его мужество стало опять напрягаться,наливаясь, свежей кровью. Он опять с похотью смотрел на нее. Она запаниковала. Эллис знала, что будет не в силах сопротивляться если сын вновь захочет трахнуть ее. Она соскочила со стола, подхватила лежащее на полу платье и стремглав выбежала из кухни не дожидаясь развязки. 
	Через несколько часов вернулся отец Джека. За ужином он заметил, что жена была необычайно тихой и задумчивой. 
	С тобой все в порядке,дорогая?
	Да, я только немного устала. Мне надо принять душ...сказала она,стараясь не вызвать у мужа подозрений. 
	Иди дорогая, а я вымою посуду сегодня.,-сказал Карл, улыбаясь своей красивой жене. Направляясь в душ, Эллис думала,как объяснить своему сыну, что им больше нельзя заниматься порочным сексом. 
	Раздевшись до трусов и лифа, она услышала стук в дверь. Она решила, что это муж и открыла дверь. На пороге стоял улыбающийся Джек в одних шортах оттопыренных его мощной эрекцией. Прежде чем Эллис смогла что-либо сделать он проскользнул в ванную и запер за собой дверь. 
	Ванная начала заполняться паром от горячей воды. Джек снова желал свою мать, даже не заботясь о том, что его отец был дома и мог услышать их возню. 
	Джек! Дорогой, то, что мы с тобой сделали на кухне, это было неправильно, порочно и противоестественно. Мы больше никогда не должны повторять это. Я знаю, что я виновата в этом тоже, я не смогла остановить тебя. Но сейчас я настаиваю на этом. Эллис знала, что если она сейчас не выставит своего сына из ванной он вновь набросится на нее... 
	
	Джек же сделал вид,что внимательно слушает свою мать. На самом деле он только разглядывал ее сексуальное тело. Белый лиф поднял ее груди кверху, сквозь тонкий материал проступали круги ее сосков, узкие тесные трусики несколько сползли вниз, открывая край ее лобковых волос. 
	Ты готова снова стать плохой девочкой,мама?,- задал Джек риторический вопрос и, не дожидаясь ответа, схватил свою мать. Он сорвал с нее лифчик,пожирая глазами ее голые груди с темно-красными сосками большими и набухшими. Эллис почувствовала, как заныла и запульсировала ее киска в предвкушении. Она была не в силах сопротивляться своему непослушному мальчику. 
	Джек опустился на колени, перед мамой целуя и облизывая ее промежность прямо через трусики, а затем он стащил их с ее бедер и они упали на пол возле ног женщины. Он уткнулся лицом в пышные заросли и несколько секунд наслаждался запахом ее возбужденной женственности. 
	Когда он встал с пола Эллис стащила его шорты, извлекая толстый налитой член своего сына. Не в силах сдержать своих чувств он сама встала перед ним на колени и принялась целовать и лизать этот восхитительный мужской орган. И жадно схватила ртом крупную головку мужского органа. 
	O-оооо... да,мама, продолжай, продолжай... Мне нравится это...,- Джек прохрипел, закатывая глаза от удовольствия. Опустив голову вниз, он сладострастно наблюдал, как его мать сосет и лижет его член, то, погружая его в свой рот почти по самые яйца, то, выпуская его наружу. Она целовала и облизывала его головку щекоча кончиком языка по ее нижней части. Джек прижимал к себе голову матери, его пальцы гладили и ласкали ее волосы. 
	Он почувствовал,что долго не выдержит и вот-вот кончит прямо ей в рот. 
	Эллис тоже почувствовала, как забился член ее сына и выпустила его член изо рта. Затем, поднявшись с пола, она взяла сына за руку, увлекая его за собой и шагнула под душ. Теплая вода потекла по их разгоряченным телам,смывая пот. Джек взял мать за бедра и слегка приподнял ее, выравнивая ее киску со своим членом, а затем медленно насадил ее на свое древко. 
	Oхххх... мммм...,-застонала Эллис, когда твердая массивная колонна мужской плоти вошла в ее тело. Она обернула свои ноги вокруг бедер сына, и начала подниматься и опускаться на его члене. 
	Уммммм Эллис чувствовала, как трудно трется ее киска по мужской тверди вверх-вниз на всю полную длину могучего органа. Ее сын совершал движения ей навстречу глубокие и мощные, придерживая мать за ягодицы. 
	Уххх... трахай меня, трахай меня,малыш..... . быстрее, быстрее...,-. кричала она сыну, направляя его и регулируя темп его ударов. Она кричала, уже не заботясь о том, что ее услышит муж, вся поглощенная своим вожделением. Ее ногти глубоко впились в ягодицы сына, она тянула его на себя все сильнее и сильнее. 
	Oоо, Господии!! Эллис дико забилась в оргазме пронзенная мужским копьем до самой матки. Давай, давай милый трахай меня, трахай свою мамочку!!! Грязные слова лились из нее неудержимо. Она никогда не думала, что способна сказать что-либо подобное. Их тела сплелись под струями воды в теснейший клубок кровосмесительного единства, сливаясь в единое целое. Эти слова матери подхлестывали и распаляли Джека словно электрические разряды. Он видел ее родное прекрасное лицо, искаженное гримасой сладострастия, ее груди подпрыгивали в такт его ударам по ее волосам, по гладкой коже текли ласковые струйки..... Наконец его член взорвался мощным гейзером раскаленного семени глубоко внутри маминой киски. О божеее!!! ДАА! ДАА кричала она, содрогаясь от собственного оргазма. Сын все всаживал и всаживал в нее свой извергающийся орган и казалось никогда не остановиться. Ее мягкий зад шлепался о стенки душевой кабинки сексуальная магическая энергия ее сына переливалась из него мощной ощутимой волной. И она поглощала ее интенсивно, каждой клеточкой своего тела. Она была готова умереть от наслаждения, растаять словно воск в его руках. Это было неописуемо!!!
	
	Джек продолжал все трахать и трахать мать даже после того, как его оргазм закончился. Он не собирался останавливаться. И тут в дверь ванной застучал отец. 
	Эй, дорогая с тобой все в порядке, я слышал твои крики! 
	Эллис в панике оттолкнула своего сына, выбегая из-под душа. Как же она могла забыть о муже!
	Дорогой, со мной все в порядке!,- ответила она, стараясь, чтобы голос не выдал ее. Я просто пела немного...
	Хорошо. Я иду спать.,- сказал Карл
	Да, дорогой я буду через минуту...,- сказала Эллис в облегчении, переводя дух. 
	Я собираюсь заставить тебя петь подобным образом каждый день с этого момента, мама,-сказал Джек, проводя рукой по ее ягодицам, а затем поместил ладонь между ног и стал ласкать половые губы матери... 
	Мммм... обещания, обещания, - сказала Эллис, улыбаясь своему сыну. Она уже чувствовала новые сексуальные покалывания в своей киске, становясь влажной снова. 