	Категория: Группа, Зоофилы
	Автор: Роман Яблонский
	Название: Русская деревня 
	
	
	Наконец, наш автобус остановился. Открылись узкие двери, и на дорогу вышли люди, приезжающие сюда каждое лето. Кому- то надо на огород, кому- то в деревню, а кто- то приехал просто порыбачить, отдохнуть от пыльной городской жизни. Я оказался среди тех, кому удалось вырваться на выходные и посетить этот заброшенный край. Передо мной раскинулась большая равнина, на которой расположились маленькие домики, похожие на спичечные коробки. Вдалеке блестела речушка, проворно извивающаяся между крошечных домиков. Я спустился с дороги и направился в деревню, где жил мой дядя. Не успел я спуститься с дороги и собраться с мыслями, как меня окликнули. Я обернулся и увидел, как ко мне ехал мужик на телеге. Еле волочащая ноги кобыла, которая везла этого мужика, все время спотыкалась, и за это получала удары хлыстом.
	Садись! - Крикнул мужик.
	- Спасибо, я и так дойду.
	- Не, садись, довезу.
	Я ловко запрыгнул на телегу, закинул свой чемодан и удобно устроился на сене. Мужик крикнул, и лошадь повезла нас в деревню.
	Ехали мы долго, часа два. За это время я узнал много из жизни этого, как мне раньше казалось, заброшенного края. Я поблагодарил мужика и, спрыгнув с телеги, пошел по улице. Вначале мне показалось, что эта деревня довольно- таки безлюдна, но скоро я понял, что жизнь здесь кипит. 
	На улице меня встретила жена дяди и повела в дом. В доме оказалось достаточно просторно: большая прихожая, несколько комнат, гостиная, столовая и хорошо отделанный деревом второй этаж. Меня проводили в маленькую, но достаточно красивую комнату. Я сложил свои вещи в уголок и присел отдохнуть. Играла медленная музыка, приводящая мою душу в состояние блаженства и покоя, и в то же время вызывающая во мне еще не известное мне чувство. Постепенно я перебрался на кровать и заснул. 
	Передо мной пролетали поля, дачные домики. За быстрым автобусом пролетали километры. Наконец, автобус остановился и все сошли. Но что- то случилось: водитель отказался ехать дальше, к моему пункту назначения. Потом я оказался около реки. Вижу того мужика, который меня подвез. Он стоит около телеги, затем берет лошадь, привязывает к дереву, и что- то копается в ногах у кобылки. Вдруг он становиться на телегу, и задирает хвост своей лошади. Лошадь пытается сопротивляться, но мужик бьет ее кнутом. Мужик снимает штаны, потом широкие, раскрашенные краской трусы. Хоть он и стоит ко мне задом, но я все же отчетливо вижу, как у мужика поднимается член. Он залезает на кобылу и начинает усиленно двигать задом. Он трахает лошадь! Он ее трахал минут пять, время от времени останавливаясь передохнуть. Наконец, он судорожно задергался и кончил.
	Разбудила меня быстрая громкая музыка. Я открыл глаза и увидел перед собой прелестную девушку с распущенными волосами и большими формами.
	- Вставайте. Все уже ужинают.
	- А, я уже готов, я иду.
	- Вас ждут.
	Я встал, протер глаза и пошел за девушкой. Она меня привела в большую столовую, где сидели все мои родственники.
	- О, какие люди! - Кричал мой дядя.
	- Садись, племянник, садись. Вот тебе еда, сейчас рюмочку нальем.
	Все смеялись и шумно разговаривали. Я быстро присоединился к разговору собеседников, а после второй рюмки стал оживленным болтуном, мелющим всякие непристойности. Все расспрашивали меня, как там в городе, где учусь, да на долго ли приехал. Я им рассказал все, даже сказал, что я еще девственник. Дядя засмеялся, и сказал, что это мы быстро исправим. Нетрудно было догадаться, кто это может исправить - напротив меня сидела та девушка, которая меня разбудила, и она мне подмигивала. Скоро я совсем запьянел, и почувствовал некоторое неудобство между ног. В это время пир был в разгаре. Пес Шурик уже ходил по столу и доедал за всеми. Девушка, сидевшая напротив, подошла ко мне и обняв, запечатлела на моих губах сочный поцелуй, который умеют дарить только те, которые это делают достаточно часто. Я хотел было встать, но повалился прямо на ее живот. Она схватила меня за руки и повела в комнату. Плюхнувшись на диван, я обнял ее за бедра, потянул к себе между ног. Она расстегнула ширинку и вытащила большой член. Я засунул руки под ее юбку и стянул трусики. Девушка приподняла юбку. Мой член уже стоял вертикально полу и терся об ее волосатый лобок. Я приподнял девушку и посадил ее на свой кол. Вошел я в нее быстро, но двигаться я не мог - устал. Однако девушка оказалась умной и стала водить бедрами. Постепенно ее темп ускорялся и привел меня в чувство. Я задрал юбку еще сильнее, а затем принялся за лифчик; с ним я справился довольно- таки быстро, и передо мной красовались большие сиськи с большими красно- коричневыми сосками. Девушка нагнулась и обняла меня за голову. Я прижал ее у себе и сказал ей, что бы она сжала бедра. Она меня послушала и напряглась, задрожала мелкой дрожью, затем ее стало сильно трясти, и она закричала. Но со мной произошло тоже самое: я напрягся и, не давая вырваться наружу крику, выплеснул в ее недра свой сок. Девушка быстро задергала попой и вцепилась в мои плечи. Я откинул голову назад и облегченно вздохнул.
	
	Как тебя зовут? - Спросила она. - Рома. А тебя?
	- Меня Катя.
	А ты занимался любовью первый раз, да?
	- Ты угадала.
	- Спасибо тебе за такой классный секс, но я хочу еще, ты не против?
	- Конечно, нет.
	Катя встала в полный рост и сбросила с себя остатки одежды. Она оказалась достаточно высокой и стройной. Я положил руку на ее лобок и тихо молвил: Раздвинь их. Катерина чуть раздвинула ножки и положила мне руки на плечи. Я погладил ее волосистый лобок, и просунул руку дальше, в глубь. На мою ладонь легли распухшие тяжелые половые губы; они были влажными и расположились на всей ладони. Я поднял средний палец и просунул внутрь. Катя застонала и чуть нагнулась, мой палец вошел в нее весь. Потом я просунул туда другой палец, а затем уже всю ладонь. Девушка взвизгнула и задергала бедрами, ее сиськи прыгали около моего лица, соски ударялись о мое лицо и отскакивали, заставляли мой член приобретать нужную форму. Я стал двигать рукой в такт ее движениям. Катя застонала, и на по моей руке полилась мутная густая жидкость. 
	- Рома, возьми меня сзади, пожалуйста.
	- Я уже готов. Наклонись.
	Катя нагнулась, положила руки на белые половинки и раздвинула их. Я помазал член ее выделениями, и стал медленно вводить его в попку Кати. Вначале он шел туго, но потом стал уверенно пробираться в глубь. Когда он вошел весь, я начал делать фрикции. Раскорячившаяся Катя подмахивала мне задом, принося мне еще большее удовольствие. Для меня это впервые, я стонал, еле сдерживал себя, но поверхность прямой делала свою дело: я разрядился в ее внутренность потоками теплой живительной жидкости.
	Проснулся я поздно утром. Около моей кровати стоял поднос еды. Еда оказалась достаточно вкусной и разнообразной: большой красный арбуз, чай с бутербродами, нарезанная тонкими ломтиками колбаса. Я позавтракал и вышел на улицу. Передо мной предстала русская деревня во всей ее красе: с ее озерами, садами, полями, с ее крошечными домиками, с ее голубым чистым и безоблачным небом. 
	На поле работало несколько девушек, задрав длинные платья, оголив свои беленькие попки. А там, за полем, протекала широкая зеркальная Волга., бороздившие просторы реки яхты, корабли издавали гудки, которые были слышны даже здесь. Я накинул на себя халат и направился к девушкам.
	
	Добрался я до них быстро - минут за пять. Первой обернулась Катя, а потом уже все остальные. Видимо, Катерина уже рассказала про меня, потому что девушки побросали свои тяпки и пошли ко мне.
	- Привет, Ром.
	- Доброе утро, девушки.
	- Ром, смотри, что я тебе покажу.
	И тут Катя распахнула халат. Оголились ее сиськи, живот, лобок и красивые ноги. Она обхватила свою грудь и поднялась. Соски оказались задранными вверх, горделиво вызывая меня на бой.
	- Ты красивая.
	- Трахни меня.
	- Но может лучше дома?
	- Нет, тут. Я хочу, чтобы все видели.
	- Ладно.
	- Девушки, снимите с меня халат. - Попросила Катя.
	Девушки сняли халат с плеч Катерины и бросили его за землю. Одна девушка, покрепче, стала раком, упершись ягодицами в зад Кати. Катя раздвинула ноги, откинула голову и начала откланяться назад. Когда ее голова дотронулась до спины, и раскрытое влагалище предстало перед моим лицом, она сказала, чтобы я начал. Я достал свой член, оголил головку и провел по мокрой вульве. Катя застонала: Пожалуйста, не мучай меня, трахай, прошу тебя.. Я внял ее просьбе и разом загнал в нее весь член. Там было горячо и сыро. Моя головка легко скользила в этой пещерке, доставляя мне небывалое удовольствие.
	- Кать, напряги мышцы.
	Мой член сжался мышцами вагины и не мог сдвинуться, тогда я обхватил Катю за бедра и силой двинул членом вглубь. Катя застонала, но еще сильнее напряглась. От этого уже и я не выдержал и застонал; двигаться было трудно, но жгуче приятно. Не успел я потрахать ее минуты, как выплеснул в нее массу спермы. Катя кончила со мной одновременно, томно застонав.
	Катерина поднялась и спросила меня, не хочу ли я осмотреть ферму. Я подумал, почему бы не осмотреть ферму и согласился Она взяла меня за ручку, и все мы пошли через поле к деревянным постройкам. Я был городским жителем и видел животных только на картинках. Скоро мы оказались в конюшне. Там было пять лошадей, из них две кобылы, а остальные - молодые жеребцы. Они были привязаны к длинному бревну. Рядом с ними находились тюки соломы, сложенные таким образом, чтобы можно было легко залезать под самый потолок. Катя подошла к одному жеребцу, и похлопала его по головке, он сразу замычал и понял, чего от него хотят. Из его кармашка стал вылезать длинный слизкий писун жеребца. Катя быстро легла под жеребца и раздвинула ноги. Ее волосатая киска оказалась прямо под членом молодого коня. Катерина обхватила писун коня двумя руками и направила его в себя. Писун коня все удлинялся, и, наконец, достиг влажных губ Катерины. Она застонала и принялась тереть член жеребца. От этого он еще удлинились, и уперся в вагину, Катя раздвинула сильнее, и член коня стал входить во влагалище. Катя стонала, томно просила коня еще больше войти в нее. Мой член уже стоят, и был готов к сексу. Я не теряя ни минуты, подошел к Кате, сел на пол, и достал свой фаллос. Катерина поняла меня и схватила мой член губами. Катя стала старательно сосать мой член, в то время как член жеребца вошел в нее до предела. Она не могла стонать, а только издавала горловые звуки. Катин язычок нежно гладил мой член, вызывая у меня бурю чувств. Вдруг конь заржал, и Катя выпустила член в своего рта. Она напряглась и, не выпуская писун жеребца завизжала - ее оргазм был настолько велик, что пробежался по всему ее телу и вырвался девичий визг. Конь, почуя экстаз своей подружки, тоже кончил, залив ее внутренности большим количеством спермы. Чуть отдышавшись, Катерина схватила мой член губами и принялась сосать. Она облизывала головку, клала ее за щеку, слегка покусывала. Наконец, я застонал и залил потоками спермы ее горло. Она проглотила все и облизала мой член почти до самых яиц. Через пять минут мы оказались в коровнике. Одна из девушек сказала, что коров пора доить, но Катя мне подмигнула и подошла к корове. Я не знал, что она будет делать с коровой без ведра, но, судя по вымени коровы, она желала, что с нее сняли это бремя. Но Катя сделала совсем другое: она подняла хвост коровы и провела своими беленькими пальчиками по толстым губам коровы. Затем она просунула туда палец и пошевелила им, потом вынула пальчик и облизала. Но дальше она стала теребить влагалище, а легла под корову и схватила зубами за сосок коровы. Тем временем одна из девушек обняла меня за талию и все время норовила поцеловать меня в ухо. Я не растерялся и схватил ее за сиську. Девушка заохала и тут же просунула руку мне в полу халата, нащупала мой одеревеневший член. Я в ответ ее движению, сжал ее грудь, а другую руку положил на лобок и легонько почесал его. Катя уже сосала сосок коровы и самодовольно мастурбировала, оттягивая возбужденный клитор. Девушка повернулась ко мне и обняла за шею, ее груди уперлись в меня, и я почувствовал, как она вынула мой член из заточения и начала им водить по животу. Я просунул руку дальше и нащупал влажные губки; они оказались скользкими и горячими. Девушка прижалась ко мне еще сильнее и наши губы сомкнулись, ее язык стал пробираться ко мне в рот, на что я ответил тем же.
	
	Девушка сбросила с себя платье, и я, наконец, обнял ее долгожданное тело - обнаженное, трепещущее.
	Почувствовав сквозь брюки мой восставший уже давно фаллос, девушка изогнулась вся в моих руках, и, извиваясь как маленькая змея, горячо выдохнула: Ну же, скорее, я не могу больше ждать. Скорее, возьми меня.
	Положив ее на спину и закинув ее ноги на верх, к сверкающим звездам, я вошел в нее. Мне казалось, что вот сейчас я разорву ее - такую миниатюрную. Ее маленькая попка должна была просто треснуть под напором моего органа. Девушка непрерывно визжала, вертелась подо мной, она вся превратилась в кричащий от восторга комок наслаждения.
	Когда я кончил, то чувствовал руками, всем телом, какая она стала мокрая. Пот струями стекал с нее, мои руки просто скользили по ее гладкому телу. Скользкая, как рыба со спутавшимися длинными волосами, девушка выскользнула из моих объятий. Я откинулся на спину и почувствовал, как она взяла своими полными губами мой полуопавший член. Делая сосательные движения, она поднималась и опускалась головой, приводя мой член в состояние неистовства. Как ловко она играла им, совсем как игрушкой, то
	засасывая его под одну щеку, то под другую, то перекатывая набухшую головку члена своими язычком по всему рту.
	
	В моем возбужденном сознании зародилось желание, которое немедленно потребовало удовлетворения. Я приподнялся, и обхватив мою партнершу за талию, поставил ее на четвереньки перед собой. Нащупав руками горячую ложбинку между ее взмокшими ягодицами, я приставил ставшую огромной головку члена к ее анальному отверстию. Все же мне было страшновато. Во- первых, я никогда не делал этого ни с кем раньше, а во- вторых, я действительно боялся разорвать девушку. Что станет с ее точеной крохотной попкой, с ее узеньким анусом, если я сейчас всей силой своей воспаленной страсти вонжусь в нее?
	Но она, поняв, что я хочу сделать, ободрила меня: Давай, не бойся, дорогой. У меня там все очень широкое... Очень. Ты не сделаешь мне больно, там проезжая дорога.
	Девушка, еще не дождавшись моих дальнейших действий, заволновалась, задвигала вверх и вниз своим тазом, до меня донеслось ее нервное, прерывное дыхание.
	Так у тебя там проезжая дорога, говоришь? - пронеслось у меня в голове - Ну так держись тогда. Не будет тебе пощады.. И со всего размаха, не сдерживая себя более, я всадил глубоко в горячую плоть девичьего зада свой член. Ей только того и было надо. Она завизжала, налезая до самого конца на меня, насаживаясь, вернее, даже, буквально навинчиваясь анусом. От действий этой сладострастницы я закричал и сам. Уж не знаю, кто кого имел в ту минуту... Мой член был туго обхвачен колечком заднего прохода, прямая кишка девушки сокращалась, вызывая у меня истерический припадок страсти.
	Кончили мы одновременно. Пока я, пошатываясь от пережитого, натягивал одежду, девушка, как ни в чем не бывало, вскочила и накинув на себя платьице, обвила мою шею руками: Тебе хорошо, дорогой, да? Мне было просто чудесно. Кстати, меня зовут Лена, а тебя Рома, да?
	- Да, моя кошечка, именно так.
	Катя поднялась и подошла к нам. 
	- Ну что, пошли проведаем нашего пса Шурика. Он наверное проголодался.
	Лена пошла первая, за ней еще одна девушка и мы с Катей. Обойдя постройки, мы оказались на лужайке, поросшей желтыми цветочками. Катя скинула с себя платьице и отбросила его в сторону. Ее нагота ослепила меня, настолько ее тело было красиво: круглые белые половинки попки, длинные стройные ноги, начинающиеся из достаточно крупных ляжек и заканчивающиеся великолепными пальчиками, но самое интересное было между ее ног - сочная, пухлая вагина, поросшая густыми мягкими волосиками, прикрывавшими ее достоинство.
	Катерина села траву и подняла руки вверх. Шурик, Шурик, пришла твоя раба! Иди ко мне, мой сладкий!. - Она прокричала несколько раз, и откуда не возьмись появился здоровый лохматый пес, радостно вилявший хвостом. Катя откинулась назад, показав нам свои ангельские груди. Пес подбежал к ней и сунул ей морду между ног. Она засмеялась и раздвинула ноги. Пес начал лизать ее киску, теребя своей острой мордочкой ее губки, тем самым вызывая у нее смех. Тут Лена подошла ко мне сказала: Пойди, помоги псу, Катя тебе потом отплатит добром.. Я подошел к псу сзади и подтолкнул его вперед. Он обнял Катю за живот и начал закачивать свой поршень ей в пещерку. Я надавил на зад пса и старался направить его красный острый член Кате в вульву. Наконец, Шурик вошел в Катю и стал трахать ее во всю длину своего коротенького, но острого члена. Когда писун пса подходил к влагалищу, я давил на пса и тем самым помогал ему войти в Катю. Тем временем она теребила свои соски, скручивала их, вытягивала, мяла грудь, то вытягивая ее вверх, то в сторону. Она томно вздыхала, визжала, когда члена Шурика входил в нее, и даже выла. Скоро пес заныл и истерично задергался. Из его орудия выплеснулась терпкая, липкая собачья сперма. 
	
	Пес слез с Кати за побежал в низ, к пристани. Я, глядя на Катю, сильно возбудился и решил ее трахнуть. Она тоже была неудовлетворена и хотела еще секса. Я быстро скинул с себя одежду и прыгнул на нее, как разъяренный зверь. Мой поршень быстро оказался в ее влагалище и начал уверенно пробираться в глубины. Я схватил ее за плечи и начал ее быстро трахать. Моя головка сильно терлась о ее прелесть, вызывая у меня стон. Катя прямо - таки визжала. Она итак была напряжена, но еще и находилась в предоргазмовом состоянии. Вдруг она задергалась, и начала сама подмахивать мне попкой. Оргазм охватил все тело, и она выгнулась, как пантера, выпучив свои крупные груди. В это время я последний раз стукнул членом об ее матку и разрядился. Она завизжала и задергала ногами, после чего обмякла. 
	Крик со стороны дома заставил нас подняться на ноги и оглянуться. Вдалеке стоял мой дядя. Я сразу покраснел и застеснялся своей наготы. Но сообразила и дала мне одежду. Я поспешно надел штаны и замахал дяде рукой, на что он что- то сказал, я не расслышал что, и поэтому предложил всем пойти в дом. Катя накинула на себя халат и пошла первая. За ней пошел я с Леной и другой девушкой, которую, кстати звали Аней. Минут через пять мы уже были дома и занимались ко чем: я печатал на своем ноутбуке, Катя готовила обед, а Аня с Леной хозяйничали в саду. Время пробежало быстро, и на циферблате больших часов стрелки показывали восемь вечера. 
	- Сегодня будет дискотека в клубе, ты пойдешь?
	- Да, но я не знал. Мне надо что- нибудь надеть поприличнее, я не знаю вашу моду.
	- Не волнуйся, нет у нас никакой моды, просто одевай, что посвободней и похуже, а то еще изобьют тебя, ты же приезжий.
	- За меня не волнуйся, у меня черный пояс по каратэ, так что я смогу защитить себя и вас, если потребуется.
	- А ты, я смотрю, все можешь?
	- Такова жизнь, в детстве меня все не любили - я имею в виду моих сверстников.
	- Ну а теперь?
	- Не знаю.
	Ладно, не буду приставать к тебе. Лучше посоветуй мне, что лучше надеть.
	- Я думаю, тебе буду хорошо идти темно- малиновый пиджак и черные колготки.
	- Нет, я не проститутка, но люблю одеваться откровенно. Я лучше надену вот эти чулки в сеточку, черные трусики и эту майку.
	- Разве эта майка? Да она же как рыболовная сеть, ты будешь голой!
	- Ну почему, я еще надену пиджак.
	- Темно- малиновый?
	- Нет, коричнево- малиновый.
	Хорошо, тогда я тоже оденусь полегче.
	Мне подошли белые летние брючки и кремовая рубашка. 
	Итак, мы были готовы. Осталось только позвать подруг. 
	Катя пошла в соседнее строение, чтобы позвать девушек. Я же пока взял немного денег из своего кошелька, кстати достаточно забитого деньгами. Конечно, в городе проходило достаточно большое количество развлекательных программ, в том числе и танцев, и поэтому я привык к городской роскоши.
	- А мы готовы. - Прозвучал тоненький голос.
	Я быстро надушился и выбежал на улицу. Передо мною стояли четыре высоких девушек необыкновенной красоты, совсем не похожих на тех колхозниц. Катю я узнал, а вот остальных нет. Одна из девушек была одета в короткую белую юбку, обтягивающую майку, выдающую, что она не надела бюстгальтера, ее длинные волнистые волосы были покрашены в три цвета: черный, белый и огненно- красный. Другая была полной противоположностью: обтягивающие джинсы и распущенная джинсовая рубашка, ее ярко накрашенные губы ослепительно гармонировали с черными, как смоль, волосами. Третья была не похожа ни одну из них: белые волосы, собранные в две косички и подкрашенные в конце в розовый цвет, очень темные глаза, малиновые губы и необычная одежда - черные в сердечко чулки и полупрозрачный халат, чуть прикрывающий ее бедра.
	
	Я не мог вымолвить ни слова, так и стоял, раскрыв рот.
	- Ну что, пошли? - Сказала Катя.
	- Да, я готов, пошли.
	Мы перешли небольшую лужайке и оказались на асфальтированной проселочной дороге. Сзади спереди шли молодые парни с девушками, а также уже взрослые - начиная от мужиков и кончая старых дедов, любивших вырваться из домашнего заточения и попить самогон где- нибудь под рябиной со своими друзьями. Мы шли достаточно быстро, и поэтому скоро пришли на место назначения. Это оказалось большое куполообразное здание, огороженное забором из колючей проволоки. Около него стояло большое количество машин, ходили люди. Около входа стояли лотки с мороженым и напитками, а также находился большой павильон. Мы зашли в этот павильон. Я удивился выбором спиртных напитков и разнообразной еды, такое впечатление, как будто это не какая- то деревня, а центр развлечений! Катя взяла две бутылки амаретто и пива, я заказал орешков и сеточку красных апельсинов - таких апельсинов я не видел никогда. Остальные девушки выбирали вино. Крашеная взяла белого, черненькая - сейчас я ее узнал, это была Лена - красного, а третья - ее звали Роза - взяла легкое вино из айвы. Девушки сложили все в коричневую авоську и подошли к нам с Катей.
	- Ну что, может пойдем. Мы все купили.
	- Да, пошли, а то сейчас начнется.
	И действительно, буквально через несколько минут мы услышали громкую танцевальную музыку и заставила нас поторопиться. Я допил последний стакан вина и, уже достаточно пьяный, как впрочем и мои девушки, отправился в здание клуба. Мне сразу захотелось потанцевать, но девушки меня куда- то потащили. Это был центр клуба. Посередине стояли столики, за ними сидели все: от детей до старцев. Катя подошла к одному мальчику и что- то шепнула. Тот кивнул головой и куда- то побежал. Тут Роза обняла меня за шею принялась целовать меня, ее язык облизывал подбородок и вновь возвращался мой рот. Я обнял ее за попку и сильно прижал к себе. Катя увидела и подошла к нам. Я думал, она обидеться, то она обняла нас двоих, прижала к себе и закружилась под музыку. Остальные девушки выложили остатки нашей трапезы на стол, разлили вино по бокалам и сели ждать.
	В конце концов я перетанцевал со всеми девушками. Время близилось к часу ночи, а мы не устали и продолжали целовать друг друга. Но одна девушка - Лена - не выдержала и достала мой член. На нас никто не обращал внимания, что меня очень удивило. Лена облизала пенис и взяла его весь в рот. Меня обожгло, и я увидел, что мой член уже встал и Лена его ревностно сосет. Кончил я быстро, залив ее лицо потоками белыми потоками спермы. Больше я ничего не помню.
	Проснулся я поздно, обнаружив, что опаздываю на автобус. Почистив зубы и наскоро выпив стакан молока, я стал одеваться. Девушек почему- то не было, и пришлось их идти искать. Но все мои попытки их найти остались тщетными, поэтому я оставил им записку с номером своего телефона, в надежде что кто- нибудь из них мне позвонит. 
	Добрался я до остановки быстро, меня подвез мой дядя, и, к счастью, не опоздал.
	Скоро подошел автобус, и я помчался вместе с другими пассажирами в родной город, где меня ждала моя любимая работа. 
	Как только я открыл дверь своего офиса, зазвенел телефон. Я поднял трубку и замер на месте - это была Катя... Ну, а это уже следующая история.