	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Элис в зазеркалье
	
	
	Она очнулась одна в лесу. Вокруг стояла необычайная тишина и было тепло. Элис лежала на мягкой траве и разглядывала странное фиолетовое небо, покрытое белыми перьями облаков. О том, что небо не должно быть таким, она знала точно, но почему - вспомнить не могла. Также было странным и то, что она не была одета. 
	Вот точно, все должны носить одежду... все... кто все? - мучительно пронеслось в голове. Элис уселась на пригорке и принялась оглядываться вокруг. 
	Она находилась на полянке, вокруг стеной стояли странные, незнакомые деревья. 
	Постепенно память прояснялась, и самое главное, что она поняла - это то, что положение вещей было крайне ненормальным. Элис жила в городе, там было много людей, она работала в гостинице, горничной... Да, вот оно - это случилось во время уборки в одном из номеров. Внезапно память скачком вернула все на свои места, но легче от этого не стало. Наоборот, в свете пришедшего прозрения ее теперешнее положение стало еще более странным. И страшным. Девушка постаралась припомнить как все  произошло...  
	Она открыла своим ключом двери номера и вкатила тележку, полную обычных орудий труда горничной. В этом номере проживала крайне интересная особа, поселившаяся в отеле совсем недавно. Элис оглядела номер. Обстановка вполне соответствовала репутации своей хозяйки. Удивительно, как можно изменить стандартный гостиничный номер всего за пару дней! - подумала девушка. Номер и вправду, являл собой нечто необыкновенное.  Стены были затянуты черным бархатом, на котором повсюду висели небольшие картины. Приглядевшись к ним, Элис почувствовала, что ее щеки загорелись - на картинах были изображены девушки, самозабвенно и страстно занимавшиеся любовью. Это нельзя было назвать порнографией, картины дышали жизнью и были выполнены столь искусно, что казалось их обитательницы просто на мгновение замерли, перед тем, как окончательно кинуться в бурю наслаждения. С трудом оторвавшись от картин, Элис подошла к огромному трюмо, стоявшему у дальней стены. На нем стояло огромное зеркало, рама которого из черного дерева была выполнена в виде сплетенных страстью тел. Перед зеркалом стояли многочисленные флаконы, очевидно косметика. Таких красивых, тяжелых бутылок из темного стекла девушка раньше никогда не видела. Некоторые из них имели форму фаллосов. Один из флаконов, черный с золотом привлек внимание девушки - его форма была настолько совершенной, что ей невыносимо захотелось его потрогать. Как в полусне, Элис протянула руку к загадочному предмету и вдруг резко отдернула  - на секунду ей показалось, что флакон чуть шевельнулся. Господи, что это со мной твориться! - с испугом подумала Элис. И вспомнив, зачем пришла в номер принялась за уборку. Привычная работа несколько успокаивала, но взгляд ее снова и снова возвращался к волшебному зеркалу. Надо вытереть с него пыль! - неожиданно подумала девушка. Подойдя к трюмо она осторожно  стала смахивать пыль с флаконов маленькой щеточкой, изредка поглядывая на столь напугавший  ее. Когда она слегка провела щеточкой по полированному стеклу этого странного сосуда, тот снова совершенно явно вздрогнул, подобно живому члену. Резко отдернув руку, Элис зацепила стоявший рядом большой зеленый флакон. Тот упал на трюмо и открылся, разлив содержимое. Ловко подхватив его, Элис снова воткнула пробку и поставила флакон на место, рукой стерев пролившуюся лужицу. И вдруг она почувствовала запах... Сначала он не показался ей каким-то особенным - густой и сладкий запах каких-то трав. Но он становился все сильнее и казалось теперь исходил отовсюду. Медленно Элис поднесла руку к лицу и вдохнула этот запах полной грудью... Словно горячая волна пробежала по всему телу от головы к ногам и обратно, оставив жар в груди и где-то там, внизу живота. Элис почувствовала слабость в ногах  и опустилась на коврик подле трюмо. Повинуясь внезапному импульсу она медленно расстегнула пуговку на кофточке и осторожно провела рукой по груди. Ей внезапно овладело острое желание раствориться в этом аромате, стать его частью. Она откинулась назад и слегка коснулась коврика щекой. Коврик был сделан из мягкого, но упругого меха какого-то животного и это прикосновение привело ее в неистовство. Совсем забыв, кто она и зачем здесь, девушка лихорадочно сбросила с себя одежду и прогнувшись коснулась коврика грудью. Прикосновение меха к набухшим соскам вызвало небывалый взрыв ощущений и со стоном она упала на коврик, отчаянно извиваясь на нем. Казалось, все тело терзал огонь - ее руки неистово блуждали по телу в тщетных попытках успокоить пламя, но лишь разжигали его. Она вдруг поднялась и взглянула затуманенными глазами в зеркало. Вид собственного обнаженного тела вызвал новый приступ возбуждения. Она склонилась над столом и вдруг коснулась черного флакона губами. Руки сами обхватили стеклянный член и стали нежно бегать по вздувшимся венам. Стекло пульсировало в руках у Элис, подобно живой плоти. И снова горячая вспышка в паху... С резким вскриком она прогнулась назад и изо всех сил ввела флакон в себя, едва не упав на пол. Она почувствовала внутри себя горячую струю и уже теряя сознание взглянула в зеркало. Зеркало было полностью черным и эта чернота мягко втянула ее себя, как втягивал холодное стекло влажный жар ее лона. Она растворилась в волнах затопившего вдруг сознание покоя и полностью отключилась...  
	
	И вот она одна, раздетая, в незнакомом лесу. Воспоминания поразили ее. Несмотря на сложность и неопределенность своего положения, девушка вновь почувствовала возбуждение. Что же произошло с ней тогда, в номере? Медленно встав на ноги, Элис вгляделась в окружавший ее лес. Между деревьями виднелась небольшая тропинка. В любом случае, надо как-то выбираться отсюда.... И осторожно ступая по мягкой траве, она отправилась вперед. 