	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Рогов
	Название: Большое удовольствие для мамы (перевод)
	
	
	Жанна сидела на диване рядом с сыном и смотрела парнофильм.
	Оба они были раздеты и ласкали друг друга, лежа на кровати.
	Жанна страстно сжимала своими маленькими наманикюренными пальчиками огромный член сына, пока он ласкал ее еще упругие груди с обворожительными сосками.
	Тебе нравится, дорогой? Мамин кулачок скользил по его члену.
	Он такой упругий сегодня ! Это мамино тело так возбудило тебя, дорогой?! Я еще не очень старая ? Тебе нравятся  мои груди?
	Боже мама, я сейчас кончу в твой кулачок! Никто не выглядит лучше тебя! Дай мне показать, как я люблю тебя! Возьми Его в рот!
	Жанна встала на колени перед сыном. Нежно поцеловав головку члена, она нежно повела языком по ней и, приоткрыла губы и поглотила ртом эту восставшую плоть.
	Ее подруги, если бы увидели ее сейчас обмерли бы.
	Ей исполнилось 41 год. Она было довольно крупной рыжеволосой женщиной. Так случилось, что она жила без мужа и одна воспитывала своего сына, которому отдавала все свое время и возможности.
	Но она было все еще полна соками любви.
	И сейчас ее 17-ти летний сын возвращал ее к жизни своим большим членом.
	Она готовила обед на кухне. И он мог подойти к ней сзади и задрав подол платья (она никогда не носила дома нижнего белья) всаживал свой огромный член по самые яйца в нее.
	Она была всегда готова принять его и в попку также.
	Вот и сейчас, она сосала свой любимый член.
	Так мама, так! Соси его! Соси мой большой торчащий член! Мне нравится это! Как прекрасны твои алые губы на нем! Соси! Соси!
	Эти соло еще более распаляли ее и она продолжала страстно поглощать ртом член сына.
	Я люблю своего сына, думала она Я его Мать и его член нуждается в моей ласке.
	Боб вытащил член из ее рта.
	Давай мать, садись на меня! Я хочу трахнуть тебя!
	О да, мама хочет, чтобы твой член погрузился в нее! воскликнула она.
	Жанна села на бедра сына.
	Боб резко поднял бедра от кровати и Жанна почувствовала как член заскользил в нее.
	Ох!  Он такой огромный! Ты меня разорвешь!
	О да, тебе нравится чувствовать меня в себе!!! Правда мама!
	Да! Да! Да!
	И она начала бешенную скачку на этом вздыбленном коне.
	Она потеряла счет тому, сколько раз она кончила.
	Почувствовав, как горячие потоки спермы заполняют ее, она вздрогнула в последнем экстазе и упала на грудь сына обессилено.
	Соки любви смешавшись в ней вытекали по его, все еще находящемуся в ней, члены на ее половые губы и орошали его бедра.
	Это был обычный вечер в доме Жанны.