	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Алиса К.
	Название: Школьный киносеанс
	
	
	Это случилось, когда я работала в школе преподавателем английского. Школа была с усиленным изучением языков и в программу старших классов входили просмотр кинофильмов на английском, и для этого был оборудован небольшой зал с креслами в виде амфитеатра, где на самом верху находилась довольно таки старенький кинопроектор. Киносеансы показывались днем и в продленку для тех из-за других занятий не смог просмотреть фильм или для отстающих учеников, кому нужно было практиковаться чаще обычного.
	Я в то время лишь недавно закончила педагогическое училище, мне было 23 года, и личная жизнь моя, мягко сказать, складывалась из рук вон плохо. Хотя однокурсники и считали меня довольно привлекательной, но на курсе у нас их было четверо, и они увлекались моими более доступными подругами. У меня конечно имелся сексуальный опыт, я еще в школе гуляла с одним парнем, потом тоже были разнообразные связи, но то ли партнеры мне попадались никуда негодные (обычно ведь все проходило на вечеринках, когда мужчины уже порядком поддатые и секса скорее хотят, чем могут). В общем, за последние три месяца мужчин у меня не было и случай как-то не представлялся. 
	А женской сексуальности необходим выход, мне же было не 16 лет, а 23.
	И я стала замечать за собой странные особенности. Мне почему-то стали нравиться короткие мини юбки, обтягивающие платья, блузки и топы с глубоким вырезом. Взгляды, которые бросали на меня мужчины в метро или автобусе, совсем не раздражали меня, а, наоборот, возбуждали, что больше всего смущало меня, это то, что мои ученики тоже стали обращать на меня внимание: то заглянут в вырез, то залезут под парту, чтобы посмотреть на мои ножки. И мне было стыдно, но это возбуждало меня с каждым днем все сильнее.
	Я даже стала расстегивать на одну пуговичку больше на блузке и иногда не носить лифчика.
	В тот день, когда произошел столь памятный для меня сеанс, я и была так одета: в белую блузку, слегка расстегнутую из-за майской жары, юбку, которая подчеркивала мои довольно таки широкие бедра, лифчика и чулок на мне не было.
	Народу пришло не много, большинство сидело на передних рядах, и лишь два отъявленных прогульщика из девятого Б устроились на галерке в моем ряду подальше от выхода. Кино началось, я смотрела его сотню раз и погрузилась в свои мечты о прекрасном принце, хотя в голову шел только недавний урок, когда отвечающий ученик в момент, когда я нагнулась над партой, довольно нагло заглянул мне в вырез блузки, и мне показалось, что ему удалось увидеть мою грудь почти целиком. Это воспоминание заставило меня покраснеть, но в темном зале его не видел, как и не видел, что грудь моя начала твердеть от нескромных мыслей.
	И тут я услышала в левом ухе чей-то шепот:
	- Алиса Константиновна, а можно в туалет выйти? - это был один из двоечников, которому я загородила путь к проходу.
	- Да, конечно, - ответила я и почувствовала, как он начал протискиваться между мной и сиденьем. Я была уверена, что там достаточно места, но он слегка прижался бедрами к моей попке, а потом и положил руку мне на бедро.
	- Ой, извините, - пробормотал он и быстренько вышел из аудитории.
	Через пять минут он уже возвращался и на этот раз прижался сильнее и руки положил на оба бедра. 
	- Простите, чуть не упал, - без нотки сожаления сказал он, и я почувствовала как он легонько сжал мои бедра. Пока я думала, что сказать нахалу, он уже занял свое место. 
	Странное чувство овладело мной: я знала, что обязана дать отпор молодому наглецу, но с другой стороны от этих прикосновений какая-то истома охватило мое истосковавшееся без ласки тело.
	
	- Можно? - услышала я очередной шепот, и уже не дожидаясь моего ответа почувствовала прикосновения рук к бедрам. 
	- Вам неудобно? - прошептали еще тише.
	- Нет, нет, все нормально, проходи, - тоже почему-то зашептала я. 
	И тут меня сильно прижали к столу с кинопроектором, руки подростка оставались на моих бедрах, и я почувствовала, что к моим ягодицам прижимается что-то помимо чужих бедер.
	- Что ты делаешь? - удивленно восклицаю я.
	- Я хотел посмотреть как работает проектор... Да и Вы сказали, что все нормально, - без тени оправдания сказал парень и, убрав одну руку с бедра, протянул ее к аппарату:
	- Вот это что за кнопочка? - сгиб его локтя прижался к моей груди, а своим тазом он так прижался к моей попочке, что я даже сквозь юбку и его брюки чувствовала его напряженный пенис.
	- Это... это кнопка показывает сколько осталось в проекторе пленки, зеленая - есть, красная - уже кончается:
	- И сколько осталось? 
	- Минут 25, ответила я и почувствовала как он начал покачивать бедрами и его ладонь сжала мою грудь.
	- Тогда нам хватит... - я могла угадать его усмешку, но уже не могла ничего с собой поделать. Грудь моя напряглась под его пальцами. Мое тело предательски отвечала на его толчки.
	- Нет... Пожалуйста, нет, - я шептала и чувствовала, что уже не могу сопротивляться своим желаниям.
	Рука подростка проникла мне под юбку и начала ласкать мою голую ногу, а вторая рука уже расстегнула кофточку и вовсю гладила упругую грудь и отвердевшие соски. 
	Я пыталась думать о том, что я делаю что-то неправильно. Пыталась даже вырваться, но что я могла поделать? Не включить же свет, чтобы все присутствующие застали нас в такой позе? И я решила, чтобы все это прошло как можно быстрее и незаметнее. Ну и конечно, чтобы я получила удовольствие. Я так давно его не получала.
	Тут я почувствовала что мою юбочку задирают. Она была узкая и это заняла некоторое время. Зато с трусиками он справился быстро, тем более я ему помогла. Блузка моя уже к тому времени была расстегнута и мои твердые груди чуть ли не светились в темноте.
	- Ну как нравится? - сказал парень и засунул мне руку между ног. Боже, там уже было все мокро. Я закрыла глаза и закусила губу, чтобы не застонать. 
	- О, да вы вся течете, Алиса Константиновна, - ухмыляясь проговорил ученик и засунул мне во влагалище палец.
	- Мммм... - только и смогла я промычать я, а руками стала массировать свои груди.
	- Алиса Константиновна, а хотите я воткну в Вас свой хуй?
	Я покраснела, потому что поняла, что я хочу это, что мне не достаточно всего лишь его пальца, что я хочу быть трахнутой вот так в классе почти у всех на глазах. В конце концов, я хотела достичь оргазма!!!
	- Я не слышал ответа? - с издевкой говорил мне парень в ухо, его руки терзали мои груди, а головка члена упиралась в мои половые губы.
	- Ну? - еще раз спросил он меня.
	- Да... - прошептала я.
	- Полностью... говори полностью, - издевался он надо мной.
	Я так хотела этого, что мне все равно было, что говорить, я хотела почувствовать в себе член, я хотела достичь оргазма, да и все, что я уже сделала, вряд ли усугубило бы мою вину. И я ответила:
	- Да... я хочу чтобы меня оттрахали, я хочу, чтобы ты меня проткнул своим членом:
	
	- Да ты шлюха, Алиса Константиновна, - тихо засмеялся он и разом всадил мне свой член на полную длину. Он был не такой большой, но мне и не надо было длиннее. Мне нужно было, чтобы он продолжал движения. И он старался как мог, его поршень входил в мою щелку сильнее и сильнее, а руки мяли мою грудь, сжимая соски. Я даже начала подмахивать попкой и постанывать, так как мне нужно было всего несколько мгновений, чтобы достичь наслаждения.
	И вот момент настиг меня, и я изогнувшись, как кошка, кончила. А похотливый подросток, пристроившись к моему заду, продолжал буравить мою изошедшую соками вагину. И вот горячая струя спермы ударила во внутреннюю стенку моего влагалища, и мое тело опять началось содрогаться в оргазме.
	Обессиленная я лежала на парте с расстегнутой блузкой и задранной юбкой, бесстыдно раздвинув ноги. Пыхтящий мальчик покинул свой пост и тут я услышала еще один голос:
	- Ну, что, сучка, готова принять еще одного? - и в меня вонзился еще один член. Этот был больше и длиннее и принадлежал приятелю первого насильника. В захлестнувшей меня страсти я совсем забыла, что на этом ряду сидит еще один ученик. Он уже был разгорячен разгоревшейся перед его глазами сценой и таранил меня без всяких предварительных ласк.
	- Смотрю тебе одного хуя мало, - шипел он, а моя киска после первого акта принимала его толстый пенис без особого труда. 
	Я даже чувствовала удовольствие, что могу вот так, обслужить несколько мужчин. Новый оргазм начал захватывать меня. 
	- А теперь, Алиса, отсоси у меня, - с этими словами школьник стащил меня со стола, поставил на колени и, буквально, насадил мою голову на свой кол. Одной рукой он помогал моей голове делать движения вверх-вниз, а другой теребил груди. 
	- Черт, какие сочные у нее сиськи! А сосет как профи!, - тяжело дыша говорил он соседу, который с нескрываемый интересом смотрел на нашу пару.
	- Да, видно, не одну сотню хуев отсосала... - ответил тот и достал из штанов уже возбудившийся член. 
	Теперь мне приходилось сосать один член, а второй ласкать своей рукой. Первым кончил тот, у которого член был потолще. Поток спермы ударил мне в горло, и, чтобы не задохнуться я ее проглотила. Он продолжал водить им у меня во рту, пока я не выпила все до капли. 
	Я конечно не против минета, он даже возбуждает меня, но: Но тогда он возбудил меня так, что мне нужен был выход третьей волны вожделения, которая уже приближалась. Одна рука у меня освободилась и я незаметно опустила ее вниз и начала ласкать свой клитор. К сожалению, не совсем незаметно. Ученик, член которого я все еще держала в руках, увидев это, заявил:
	- Ну ты посмотри! Ее отъебли уже три раза, а ей все мало! Давайте-ка Ваши несравненные сиськи сюда, Алиса Константиновна, - и он начал водить своим пенисом по моим губам, а потом и по грудям. 
	Мои груди очень чувствительны и, когда их касаются, особенно мужским органом, я возбуждаюсь до невозможности. Пристроив свой влажный член между моих грудей юноша начал делать поступательные движения так, что головка члена находилась в сантиметрах от моего лица. Этого я уже вытерпеть не могла и кончила в третий раз. Он последовал сразу за мной. Соленые капли его спермы брызнули на мое лицо, грудь, в мой открытый от страсти рот.
	- А если красная лампочка тут горит, это что значит? - недоуменно спросил второй мальчишка, чем сразу привел меня в чувство.
	Я в ужасе оттолкнула партнера, у меня оставалось всего три минуты, чтобы привести себя в порядок пока идут титры. Одернув юбку и застегнув блузку, я засунула мокрые трусы в сумочку, вытерла лицо и шею салфеткой и включила свет.
	
	Школьники потихоньку разбрелись по домам. Я надеялась, что никто ничего не увидел и не услышал тех стонов, что раздавались сверху. Но один странный взгляд я на себе поймала. И уже в туалете в зеркале увидела, что блузка моя застегнута на разные пуговицы и в складку виден розовый сосок.
	С этими двумя хулиганами у меня было несколько приключений, но уже не таких экзотических, как тогда в кинозале. А через полгода я вышла замуж уволилась из школы и переехала в другой район. 