	Категория: Остальное
	Автор: Jurkun
	Название: Меры любви

	Моей любви никто не может смерить,
	Мою любовь свободе не учи!
	Явись, о смерть, тебе лишь можно вверить 
	Богатств моих злаченые ключи!
	Явись, о смерть, в каком угодно виде... 
	М.Кузмин
	Я тебя хотел в простой повседневности - каждый день. И - не надоесть. 
	Просто мне надо.
	Просто ты был.
	Был.
	- А это кто? Это ты?
	- Да, а разве незаметно...
	- Руку протяни мне свою.
	Ты есть.
	Я тебя хочу в простой повседневности - каждый день. И - не надоесть.
	Просто мне надо.
	Просто ты есть.
	Есть... Как хлеба попросит нищий на паперти храма. Как ответит солдат на самый бессмысленный приказ генерала. Как в победном восторге прокричит атлет. 
	
	* * *
	
	Вылизать твое тело и задержаться там, где больше всего понравится - в тебе. В удовольствиях можно бесконечно долго упражняться. С телом все понятно. Сплетение рук и ног можно долго не разрывать. Можно в экстазе забыть себя - забыть, помня, что есть только ты. А губами почувствовать силу, меру твоей любви - это возможно? Какая она - твоя любовь? Как дотронуться, как дотянуться до нее этим обрубком мышц, вытягивающимся изо рта в твою глубину. Или когда ты до отказа входишь в меня, как дотянуться до твоих губ своими губами? Может быть, душа не выдержит на мгновение бешеного ритма твоих толчков - глубже, глубже и глубже - во мне, и на секунду вырвется изо рта в рот - в мою грудь, в мои легкие, в мое сердце. Две души - они заставят меня взлететь.
	Я люблю летать.
	А ты не любишь - самолетами...
	Где она любовь, когда твоя сперма течет по моим губам, заполняет мой рот, рвется в легкие, вытекает через ноздри. Чем ты наполняешь меня? Собой? Любовью? Через все мои отверстия ты что-то вливаешь в меня: но я вижу в основном только потоки твоей серебристой спермы. Неужели с ней просочится туда и твоя любовь?
	Где она, где она?
	Что она, что она? 
	Из какого отверстия моего до нее проще всего дотянуться? Если только через всего тебя, меня.
	Шел какой-то странный фильм. Мы сидели в последнем ряду. На треть заполненный зал амфитеатром проваливался под нас рядами кресел. Мы говорили... 
	- Помнишь, того пятнадцатилетнего мальчишку, который признавался тебе в любви. Ты вошел в него своей рукой так глубоко - до локтя: ты чувствовал его всего насквозь, но ты ведь не видел на его лице ничего, кроме... 
	- Разве это была любовь. Разве эти стоны, крики - слова любви? 
	- А разве у любви есть свой язык?
	- О, язык у нее, действительно, свой.
	- Обыкновенно два...
	- Отчего же, разве тебе не знакомы три языка?
	- Мне знакомы уже больше, чем три, но с каждым в отдельности мы слишком рано прощались. А когда оставались втроем, то одному всегда не хватало места.
	- Просто один всегда норовит вместо...
	- Да, наверное...
	- Нет, про любовь на троих - это слишком сложно.
	
	- Но возможно?
	- Возможно все.
	- Да, наверное...
	- А тому мальчишке, в котором ты был до локтя, больно не было ?
	- Которому?
	- А! Их было несколько?
	- Нет, просто это было двенадцать лет назад. Пятнадцатилетний Юркун.
	- Стоп, что это было с тобой тогда: 27 лет минус 12?
	- Наверное, жаль, что не со мной.
	- Так ему было больно?
	- Нет, он любил тогда и ничего не чувствовал, ничего - даже боли. 
	- Значит, ты так никогда и не почувствовал меру любви?
	- Мне кажется, что сейчас я это чувствую. Вот сейчас прижму твою ладонь к своей. Вот сейчас коснусь своими губами твоих губ и замолчу...
	- Мера любви...
	- Хочу стать землемером нашей любви.
	- Меры любви...
	- Хочу стать инструментом нашей любви.
	- Размеры любви...
	- Хочу, хочу и хочу.
	- О, размеры это вообще особый разговор.
	- Да, собственно, любовь и складывается из постоянного процесса сложных измерений при абсолютном отсутствии каких бы то ни было измерительных приборов.
	- Кроме твоего рта и твоей...
	- Стоп, и где мы набрались этого хабальского жаргона - приборы, инструменты... Я не хочу писать порнорассказов, достаточно и того воздушного налета эротики, который случился у нас в этот раз.
	- Случился... Разве мы уже успели сегодня случиться друг с другом?
	- Перестань. Просто безобразие какое-то. 
	- Естественно, ведь язык не успокаивается, а так и рвется показать тебе меру моей любви.
	...Фильм продолжался. Мы вышли из синематографа, сели в автомобиль.
	Отправились принимать меры любви.
	
	* * *
	
	Приняли.
	Разъехались.
	Разговариваем по телефону.
	Больно...
	- Знаешь, оказывается не обязательно было так далеко проникать, чтобы это почувствовать.
	- Но мир не перевернулся?
	- Мир есть, а у него - центр тяжести, поэтому не важно, в каком он сейчас положении - наш мир. Он все еще есть... 
	
17-21 июня 1999
