	Категория: Гетеросексуалы, Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Тренер по шейпингу
	
	
	Где-то он эту прекрасно сложенную, длинноногую девочку в ярко-красном гимнастическом трико уже встречал... Подумал Паша об этом сразу, едва она присела рядом на мягкий мат и попросилась в группу для индивидуальных занятий. 
	- Знаете, - хитро улыбнувшись, заметила она, - о вашей методике экзотического шейпинга в изысканном женском обществе нашей столицы ходят просто легенды... Говорят, вы любую клиентку в течение двух недель можете привести в норму. И еще говорят, что к вам запись на полгода вперед. 
	Поднявшись с мата, он с минуту рассматривал свою потенциальную клиентку: узкие покатые плечи, тугие округлости маленьких грудей, тонкая талия, крепкие бедра и аппетитные, как спелая антоновка, коленки... 
	- Ладно, - махнул он рукой. - Что-нибудь придумаем. Я сейчас, забегу в душ, ополоснусь, а ты иди в зал для индивидуальных занятий... - Он тяжело вздохнул: - Хотя, сказать по правде, я сегодня что-то устал. 
	Устанешь - даже если ты здоровый двадцатилетний мужик под два метра ростом, с мощной накачанной мускулатурой, - ведь уже первая поклонница экзотического шейпинга, жена какого-то крупного финансиста, изрядно вымотала. Эта среднего роста, пухленькая, лет тридцати, брюнетка так трогательно смущалась, рассказывая о своих проблемах: знаете, что-то меня беспокоит живот, видите, выпирает... Я и на диетах сидела и всякие народные средства пробовала, но без толку, как видите... 
	- Не беспокойтесь, - успокаивал он, провожая клиентку в зал для индивидуальных занятий, куда остальной публике вход был запрещен. - Что-нибудь придумаем. Начнем с легких нагрузок... - А потом, скрестив на груди мощные руки, наблюдал, как супруга финансиста, расположившись на тренажере для работы с мышцами пресса, выполняет серию наклонов вперед... А она ничего, - отметил про себя Паша. Полные груди сочно округлялись в вырезе закрытого купальника, напряженный от нагрузки пухлый животик опадал в момент наклона назад, и так аппетитно обозначался под тонкой тканью маленький покатый лобок... 
	Разогрев ее серией простеньких упражнений, он проводил ее к шведской стенке, приподнял. Ухватившись руками за планку, она повисела немного, собираясь с силами, потом подняла сомкнутые ноги, выполнив уголок, и он слегка присел, дожидаясь, пока колени ее плавно опустятся ему на плечи. 
	- Отдохните... - шепнул он, мягко опуская руку на ее лобок. Оттянул вбок тугой край купальника, просунул под него ладонь, коснулся мягкого, теплого входа в лоно. 
	- Господи, что вы делаете? - изумленно выдохнула она, но он уже, подхватив ее на руки, нес в угол зала, укладывал на мат, опускал бретельку купальника, потом другую, ощупывал ее мягкие груди, чувствуя, как быстро твердеют ее соски. 
	Она покорно дала себя раздеть и лежала, приоткрыв чувственный рот, часто-часто и шумно дыша, и вздрогнула, когда огромная его и под стать остальной мускулатуре - накачанная плоть начала медленно проникать в нее. 
	- Сейчас мы немного увеличим нагрузки, - шепнул он ей на ухо и в этот момент вошел в нее окончательно настолько мощным толчком, что она содрогнулась всем телом, приглушенно вскрикнула и разом обмякла, целиком отдаваясь азартной прихоти этого юноши, что лежал на ней, буквально вдавив ее тяжестью своего мощного тела в мат. Он подал бедра назад, замер на мгновение, давая ей возможность ощутить сладость ожидания, потом ударил с прежней решительностью и уже не останавливался, каждым своим сильным толчком буквально расплющивая тело женщины... 
	- Ну как мышцы живота? - деловым тоном осведомился он в короткой паузе. - По-моему, еще пять-шесть таких занятий, и никаких проблем у вас с этим не будет... Впрочем, давайте еще немного увеличим нагрузки, - кивнул он в сторону одного из тренажеров с подвижной площадкой и отметил про себя, что дамочка, кажется, вошла во вкус... 
	
	Определенно вошла: опустившись на подвижную лежанку, она ухватилась за ручки, от которых тянулись к стене тугие струны эспандера, потянула ручки вниз - площадка пришла в движение, отъехав к высокой стенке тренажера, - и медленно развела ноги в стороны, дожидаясь, пока он опустится на колени и направит свою плоть в сторону ее лона. Она слегка ослабила усилие, площадка медленно поползла вперед, а он не без интереса следил за тем, как лоно женщины наплывает на его член и целиком поглощает его. Она опять напряглась, приводя подвижную панель в движение, потом расслабилась и уже не останавливаясь, понуждая тренажерный лежак сновать туда-сюда, но в тот момент, когда он взорвался, силы оставили ее, ладони разжались, и рукоятки эспандера отлетели к стенке... 
	- Ну и как, на ваш взгляд, результат? - осведомилась она спустя минут десять, стоя к нему в профиль и поглаживая ладошкой мягкий животик. - Завтра продолжим наш шейпинг? 
	До завтра еще надо дожить, - с тоской подумал он. 
	И - как в воду глядел. 
	Вторая, третья и четвертая любительницы экзотического шейпинга оказались унылыми традиционалистками, зато с пятой пришлось попотеть... 
	Явилась она в зал в ослепительно белом махровом халате, быстренько скинула его, и выяснилось, что под халатом у нее ничего нет. Отгоняя воздушным плевком низкую челку, наползающую на глаза, она с прохладной улыбкой на тонких, застывших в агрессивном каком-то искосе, губах, приблизилась к нему вплотную, и в следующий момент он почувствовал, как проворные ее жесткие пальцы проникают под туго обтягивающие бедра спортивные шорты, находят его член и принимаются массировать его настолько энергично, что Паша инстинктивно отшатнулся. Взгляд его упал на велотренажер, стоявший по соседству со шведской стенкой, и тут шальная мысль вдруг посетила его... Он пересек зал, опустил до максимума велосипедное кресло, уселся на него, прислонившись спиной к рулевому поручню, и подмигнул: 
	- Прокатитесь? 
	Она и прокатилась: взгромоздилась сверху, нащупала его скользнувшую по внутренней стороне бедра плоть, осторожно направила ее, повела туда-сюда бедрами, застыла на мгновение, а потом обрушилась вниз настолько резко, что Паша непроизвольно издал сдавленный стон... Поерзав из стороны в сторону, она плавно опустила ноги на педали, подалась вперед, резко, как после приема стопки водки, выдохнула, и в этот момент что-то начало происходить в самом деле экзотическое... Он вдруг ощутил, как в глубине ее бездонного лона происходит какое-то смутное движение, окутывающее мягкими пульсациями его плоть. И это в самом деле было нечто: лишь спустя какое-то время он догадался - она же крутит педали! И теперь чутко следил за тем, как она медленно наращивает темп, и поражался ее выносливости. Прошло не менее получаса, а она с прежним остервенением работала на трассе - то приподнимаясь, то опадая, и он чувствовал на лице ее шумное горячее дыхание... Длилась эта безумная гонка по призрачной трассе, кажется, бесконечно - до тех пор, пока он, импульсивно выгнувшись и едва не сбросив с себя эту чокнутую велогонщицу, не взорвался... Короткая мощная дрожь сотрясла ее щуплое тело, она, пронзительно вскрикнув, целиком отдалась безумным беснованиям на его медленно остывающей плоти, а потом заметила: 
	- Хороший был спринт... Но в другой раз мы погоняем на длинные дистанции. 
	- А все здесь неплохо устроено, - заметила эта, шестая, прогуливаясь по залу для индивидуальных занятий. Что-то в самой пластике ее плавных движений, в раскованной, с легким подскоком, походке, в лукавой улыбке было такое, что Паша с легкой оторопью отметил в себе смутный толчок желания и пробормотал: 
	
	- Что за черт?! 
	Что в самом деле за черт - после такого напряженного трудового дня он опять отчетливо ощущал, как тяжелеет, наливается теплом, казалось бы, еще совсем недавно анемичная плоть, и снова перед глазами возникает туманная пелена, мягко окутывающая ладную фигурку этой девочки, застывшую у шведской стенки. 
	Низко наклонившись, она прижалась к стенке лопатками, вывернула руки, ухватилась за перекладину и, плавно подняв корпус, повисла вниз головой, вытянувшись в тугую струнку. А потом столь же плавно начала опускать ноги, коснулась носками пола и так застыла, призывно выпятив туго обтянутую плотными шортиками попку. Наверное, он в этот момент потерял контроль над собой. Быстро приблизившись, он опустил руки на ее крепкие бедра, резким движением сдернул шорты и стремительно, не чувствуя сопротивления, вошел в нее и с этого момента уже плохо понимал, что с ним происходит... 
	- Занятная методика, - усмехнулась она, когда они, изможденные, лежали на матах. 
	И тут-то до Паши дошло. Да, он определенно встречал раньше эту девочку! Видел он ее мельком в одном из престижных фитнесс-центров больше года назад - она занималась с группой каких-то тучных, толстомясых мужиков... - Нет, в самом деле, вот это упражнение на велотренажере мне кажется перспективным. Да и качание пресса на подвижной панели тоже... Ну-ну, не сердись, - ласково потрепала она его по щеке. - Обмен, так сказать, опытом. Мои подружки согласились поработать у тебя подопытными кроликами. - Она пружинисто вскочила на ноги, быстро натянула на себя шортики и, поглаживая ладонями маленькие тугие груди, добавила: - Да, кстати, я с завтрашнего дня работаю в вашем центре, и у меня есть пара соображений насчет методики экзотического шейпинга... Поработаем над этим завтра вечерком? - Она присела на корточки и шепнула ему на ухо: - Так что ты уж смотри, не перетрудись тут с эксклюзивными клиентками... 