	Категория: Группа
	Автор: Светлана Лебедева
	Название: Классный День Рождения
	
	
	Привет. Привет от нас с Ленкой. Сегодня пятница. Последний рабочий день. У всех в отделе с утра трещат головы с похмелья. Вчера все праздновали день рождения начальника отдела. Это было что-то... Ленка до сих пор ходит с улыбкой на лице. Видимо ей перепало больше: больше чем мне. Хотя куда уж больше... 
	Четверг начался как четверг. С утра мы с Ленкой залезли за свои компьютеры и стали забивать статистику. Сколько зерна пришло, сколько бензина продали в колхозы-совхозы, утряска-усушка... В общем все как всегда. Только что-то начальника долго не было. И вдруг вскакивает Андрей и криком "Забыли!!!!" хватает еще двоих наших новеньких-молоденьких и выбегает сними из кабинета. На с Ленкой в мужском коллективе всего две. Две на 4-х мужиков. Мы с ней недоуменно переглядываемся. Что забыли-то? Так и не вспомнив продолжили работу... Через час вваливаются молоденькие с Андреем - а в руках - шампанское, пиво, водка, конфеты, какой-то сверток, цветы, бананы, куча пакетов... И тут до нас с Ленкой дошло! У Сергей Сергеича сегодня же день рождения!!! Мама! А у нас нет подарка! У нас в отделе Сергей Сергеича уважают сильно - очень хороший человек, Ленке помог лекарство достать для мамы дорогущее и дефицитное, за счет фирмы. Мне не по сетке зарплату сделал - узнав что я еще и сестре с ее мужем-неудачником отсылаю часть своей зарплаты. В общем оставить такого человека без подарка - это свинство.
	- Андрюша у нас нет подарка! - шепчет Ленка.
	- Не дрейфь девчонки! - я уже купил и для вас. И с заговорщицким видом он кивает на пакет.
	Мы кидаемся к нему и целуем в щечку с двух сторон. 
	- А что там? - спрашиваем мы.
	- Секрет. Потом подарите и все.
	- Ну как мы можем дарить то чего сами не видели? - возмущаемся мы чуть ли не хором.
	- Одно могу сказать - это его любимые вещи. Он вас расцелует за этот подарок.
	Хоть любопытство и гложет нас - мы успокаиваемся и идем работать дальше. Молодежь, Сашка и Пашка ( обоим по 19 лет), расставляют все принесенное по углам. Еще не вечер и делать стол еще рано. Директор может заехать...
	Часа в 4 дня появился и именинник. Мы с Ленкой быстренько поставили на его стол вазочку и воткнули в нее цветы принесенные Андреем. Дружно решив оставить поздравления на вечер мы снова уселись за работу. Сергей Сергеич заметив приготовления к празднику заметно повеселел и ходил по отделу с улыбкой на устах.
	Все когда-нибудь кончается. Закончился и трудовой день.  Часов в 6 вечера мужчины начали составлять из отдельно стоящих столов большой длинный праздничный стол. Молодежь ринулась расставлять спиртное. Мы с Ленкой приукрасили его как могли. Быстренько разложили съестное по тарелочкам. У Ленки это классно получается. 
	Наконец все сели.
	Первым взял слово Андрей.
	- Сергей Сергеич. Поздравляем вас с вашим юбилеем. Желаем от всего коллектива трудовых успехов, счастья и любви в доме. Здоровья., - Андрей был лаконичен.
	Все выпили. Закусили. Сказала свое слово молодежь - подарив юбиляру от мужчин...шарфик. Мы с Ленкой переглянулись. Шарфик??? Возможно это шутка? Мы оглядели всех.. все были увлеченно заняты едой. Ну ладно. Через некоторое время все уже были слегка под штофе. Настал и наш черед поздравлять. Мы с Ленкой произнесли пламенную речь и вручили сверток который нам купил Андрей.
	Сергей Сергеич развернул его... Мы с Ленкой обалдели. На столе перед юбиляром лежали порнокассеты... Ленка даже успела прочитать названия двух из них - "Групповушка на Палм-Бич" и "4 члена и 2 дырки" - прежде чем Сергей Сергеич резво убрал их со стола. Мы оглянулись на Андрея. Он сам застыл с каменным лицом. Видимо он что-то перепутал с пакетами... 
	
	- Спасибо девочки..., - тихо произнес Сергей Сергеич.
	- Пожалуйста, - автоматически ответили мы хором.
	И тут Сергей Сергеич расхохотался. Весело. От души. И вслед за ним засмеялись все. Обстановка разрядилась.
	Все наливали от души. Часам к 8-ми вечера мы с Ленкой были уже хорошенькие. Все периодически вспоминали эпизод с кассетами и хохотали. Вот в один из таких моментов Ленка и произнесла...
	- А мы со Светкой все что там на кассетах есть уже пробовали..
	Мужчины замолчали. Андрей глянул на нас и спросил...
	- Ну и как, понравилось?
	- Ага, - сказала Ленка.
	Это стало как сигналом. Рука Андрея полезла ко мне под юбку, а, кажется Пашка, начал откровенно мять грудь Ленки. Я даже не смогла ничего предпринять - настолько это вес было неожиданно... А пять минут спустя было уже поздно. Сергей Сергеич встал и подойдя к двери в коридор закрыл ее на ключ.  Я, чувствуя, руку Андрея уже в своих трусиках, смотрела за юбиляром. Ленка начала постанывать...
	Через пять минут. На праздничном столе, среди бутылок и остатков еды лежали мы с Ленкой...
	То ли Сашка, то ли Пашка с молодой горячностью и напором "имел" Ленку, член именинника торчал у нее во рту. Я лежа на груди и замечая краем глаза все происходящее с Ленкой принимала в свою попку член Андрея, а на мое лицо уже кончал второй молодой.
	Ленка уже не на шутку разошлась и начала громко стонать. Видимо это так возбудило первого молодой что он прям как из пушки впулил ей во влагалище. Ленка аж выгнулась от  волны наслаждения пошедшей по ней... Положив Ленку на живот Сергей Сергеич с размаху всадил свой кол ей в попку. Ленка вздрогнула...
	Моя задница уже горела...огнем. Андрей всаживал и всаживал свой член в меня... От теплой волны кайфа я прям как кошка заурчала....
	В моей заднице взорвался мини-бомбой Андрюшин член...
	Выбрасывая остатки спермы в мою кишку Андрей делал рывковые движения...чего мне и хватило...с воплем кайфа я растянулась на столе...
	Рядом раздался рык нашего начальника и он опустошился в Ленку...
	Прямо на стол с моего лица, из наших попок - медленно стекала сперма...
	Взглянув на часы юбиляр приказал всем собираться - скоро придет охрана...
	Кое-как встав мы с Ленкой поковыляли в туалет... До женского  было далеко и мы решили зайти в мужской...
	Два охранника, видимо делавшие обход, спокойно отливали в писсуары когда зашли мы...
	У одного сразу же встал. Я даже ухмыльнулась видя такую реакцию на наше появление.
	Пока мы умывались и подмывались в раковине они смотрели на нас непрерывно - наслаждаясь видом таинственного женского обряда...
	Не успела я закончить после Ленки подмываться как мужская рука согнула меня в пояснице и прижала головой к стене... Я покорно уперлась руками в стену. Рядом со мной точно также поставили и Ленку. Охранникам не терпелось....
	В моей "дырочке" сразу стало тесно от его члена. Даже немного больно. Но еще пара-тройка его движений и я привыкла...
	А Ленка сразу же завелась... Видимо она не успела кончить... Она уже активно подмахивала трахавшему ее в зад второму охраннику... Ее рука опустившись вниз между ног ласкала ее "дырочку".
	
	Рывком выдернув из меня свой член охранник тут же всадил мне его в попку... Это было что-то! Я аж заизвивалась от нахлынувшего наслаждения...
	На наши стоны заглянули ищущие нас наши мужчины... У Андрюши и молодежи сразу же затопорщились штаны...
	До 11 вечера нас имели все...все по очереди. То охранники, то начальник, то Андрей с молодыми. Короче говоря к 11 вечера у нас с Ленкой болело все...
	Пожелав спокойной ночи молодежи и еще раз поздравив с днем рождения Сергей Сергеича, мы попрощались с ними...
	Андрей вызвался нас довезти до дома. С ним вызвался и один из охранников. Они оказывается кинули жребий кто поедет, а кто из них двоих останется сторожить.  Выпало Толику. Ельцовка от города  примерно в получасе езды... За эти полчаса я испытала наверное больше оргазмов чем до этого вместе взятые... Было уже темно и Андрей предложил мне сесть к нему на водительское кресло на колени. Сняв трусики и вытащив его член я села на его "игрушку" и мы поехали... Ленка на заднем сиденье орала как резанная от наслаждения... Толик брал ее так классно... не давая насладиться членом в "дырочке" он доставал его и всовывал в попку. Как только Ленка  входила в раж от члена там, Он помещал его обратно в "дырочку" и так бесконечно. Ленка от того что не могла успеть поймать кайф была уже мокрой сверху донизу и ее буквально трясло... Как нас не остановили не знаю... Видимо кто-то наверху следящий за порядком занимался в этот момент тем же что и мы... Перед Ельцовкой нас с Ленкой уже спящих положили на заднее сиденье... 
	Очнулись мы от яркого света и гама... мы были в какой-то комнате где просто уймова куча народу стояло в очереди  к прелестям двух девушек... Увидев что мы проснулись к нам сразу кинулось человек 6 парней... Я не успела оглядеться как меня стащили на пол, сняли все что было и начали ласкать.... Это было божественно! Девушки! Попробуйте хоть раз! Когда тебя ласкают сразу в нескольких местах, когда два язычка ласкают твои груди, чьи-то руки лазают по твоему телу, чей-то язык теребит твой клитор....это...это..ну нет слов чтобы это описать...
	Завелись мы с Ленкой быстро...
	Ленка кричала так, что ей зажимали рот... Я стонала не хуже ее. Нас пропустили наверное все раза по три... Когда рядом оказался Андрей выяснилось что нас вместо дома привезли в общагу в Академгородке где жил Толик... Там знакомые ребята привели в комнату Толика еще двух девушек Сашеньку и Аню. Нас Андрей приказал не трогать пока мы не проснемся... В течении часа на сне трогали... Потом народу в комнате стало много, включили музыку и мы с Ленкой проснулись... 
	Успокоились все только под утро...
	Народ просто спал кто где... Девушки были все в сперме... Они спали прижавшись друг к другу словно сестры. Мы с Ленкой лежали между Толиком и Андреем...
	Ровно в 8 Андрей поднял нас и мы поехали все на работу. Мы с Ленкой измотанные всю дорогу просто проспали. На работе шеф сжалившись над нами свалил в кучу все пальто в подсобке где мы обычно вешаем всю одежду и положил нас с Ленкой отсыпаться, предварительно трахнув нас вместе с Андреем. Счастливые и измученные мы сразу же отрубились. Проспав до 2-х дня мы встали.
	- Трах, трахом девочки, а работать надо, - с такими словами отправил нас работать вчерашний именинник...
	Вот сейчас у меня все болит (Ленка вон тоже морщится когда начинает двигаться на стуле), я усталая, разбитая, но... счастливая. Теперь я никогда не захочу иметь рядом с собой только одного мужчину... Как минимум двух.  
	Зайдя с Ленкой в туалет покурить, я сняла колготки с трусиками, нагнулась повернувшись к Ленке задом и засунула два пальца в свою попку...
	
	- Видала? А раньше туда даже мизинец с трудом влезал...
	- Классный был день рождения..., - выдохнула Ленка.
	Вернувшись мы подошли к Сергей Сергеичу...
	- Сергей Сергеич... а у кого из сотрудников следующий день рождения?
	Наши мужчины повернули головы и улыбаясь посмотрели на нас...
	
	P.S Мы с Ленкой ждем поддержки от таких как и мы. Ведь есть же девушки мечтающие или уже пробовавшие групповой секс! Пишите нам! Мы поделимся впечатлениями, расскажем друг другу много новое. В конце концов нам будет легче просто от мысли что нас не так уж и мало!
	
	Света Лебедева, пятница, 21 Апреля 2000 г., 15:10