	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: В узком кругу
	
	
	Девушке по имени Лена 16 лет и она только что закончила девятый класс, единственной в своем городе средней школы. Лена - худенькая девушка с небольшой грудью и красиво сформировавшимися высокими, упругими ягодицами. Её, так же как и всех ее знакомых девчонок интересуют парни, но в силу своей застенчивости она до сих пор не имеет близкого друга. Её часто одолевают фантазии на тему секса и тогда, когда дома никого нет, она ласкает себя пальчиками. 
	Кроме Лены в трехкомнатной квартире живут её старшая сестра Ольга, брат Олег, мама и папа. 
	У папы есть видик и кассеты с порно-фильмами. Кассеты Лена нашла недавно, когда искала какую-то мелочь  в шкафу с бельем. Они лежали в дальней части ящика, аккуратно разложенные по дну и накрытые толстым слоем простыней и другого постельного белья. Когда она нашла их, дома никого не было. Одолеваемая любопытством девушка аккуратно вытащила одну из кассет, включила видеомагнитофон, вставила кассету, нажала PLAY и стала наблюдать за происходящим на экране. Вначале, то что она увидела не произвело никакого впечатления - фильм был без перевода, на экране мужчины и женщины отмечали какой-то праздник и говорили на английском языке. Лене стало скучно и она пошла на кухню съесть бутерброд, когда девушка вернулась и увидела происходящее на экране, то сначала она испытала легкий шок, а потом мощная волна возбуждения прокатилась по ее спине. На экране, крупным планом показывался мужской член, истекающий спермой и женское лицо с губами покрытыми этой же спермой. Женщина водила этот член вокруг губ, размазывая и слизывая это семя. Потом картинка сменилась и Лена увидела двух абсолютно голых мужчин и женщину. Сначала женщина по очереди глубоко засовывала себе в рот член каждого из мужчин. Потом героиня фильма встала на колени, один мужчина подошел спереди и стал вводить ей свой член в рот, а другой мужчина стал проталкивать точно ту же часть тела сзади, между ягодиц. 
	Больше Лена смотреть не могла, то место, которое она ласкала пальчиками в минуты своих фантазий, было не просто влажным, оно было абсолютно мокрым. Лена быстро убрала кассету на место и пошла в свою комнату. Там она закрыла дверь на защелку, сняла с себя всю одежду, легла на свою кровать, широко развела ноги и стала поглаживать свою сильно увлажненную промежность. Возбуждение было настолько сильным, что капли любовного сока  стекали по промежности. Девушке понадобилось всего пару минут, чтобы довести себя до экстаза. 
	После этого случая Лена стала почти каждый день проделывать эту процедуру - смотреть кассету, потом идти к себе в комнату и там, лаская свою вульву, кончать. 
	Однажды,  в порыве возбуждения Лена забыла задвинуть защелку в своей комнате и как и раньше полностью отдалась страсти, лаская себя. Она не слышала как пришел Олег, как он постучал, потом вошел и остановился у дверей, наблюдая за завораживающим действом. Волна оргазма выгнула ее тело, Лена расслаблено полежала еще несколько минут, а когда открыла глаза, то увидела своего 14-летнего брата стоящего у дверей с оттопыренными спортивными штанами. Если бы у Лены лицо не было красным от испытанного только что оргазма, то сейчас оно бы покраснело. 
	- Ты давно здесь? - Спросила она брата 
	- Достаточно давно, чтобы увидеть, чем ты тут занимаешься. 
	- И наверняка теперь ты все разболтаешь. 
	- Зачем мне это, ты же моя сестра. Но ты должна будешь сделать для меня кое-что. 
	- Что же? 
	- Раз уж я увидел, чем ты занимаешься, то, пожалуй, я могу тебе признаться. Я уже год занимаюсь практически тем же чем и ты сейчас и я хочу, чтобы мы занимались этим вместе. 
	- Я согласна. 
	
	Лена подумала про себя, что она никогда не видела мужского члена вживую и теперь ей предоставлялся удобный случай исследовать эту часть мужского организма. 
	- Ты знаешь, - сказала она, у меня есть еще кое-что, что наверняка понравится тебе. 
	И Лена рассказала, ему про найденные кассеты. Поскольку до прихода родителей и сестры оставалось еще много времени, то они решили не откладывать с получением оргазмов. Лена вставила кассету в видик. На экране была пара голых людей - мужчина и женщина. Женщина лежала на боку, лицом к экрану, одна ее нога была высоко приподнята, а в отверстие между ног ее активно сношал мужчина. Камера приблизилась к их половым органам и взяла крупный план. Действие было действительно завораживающим, - когда член шел внутрь влагалища, то срамные губы женщины вворачивались внутрь, затем, когда член уже на всю длину входил, два довольно крупных яйца слегка шлепались о женскую промежность и член начинал обратный ход. Выходя, член слегка оттягивал срамные губы, они как бы не хотели отпускать из своего горячего плена это орудие. Затем, слегка показывалась бордовая головка члена и всё повторялось. 
	Олег затаил дыхание. Он никогда не видел ничего подобного. Мальчишеский орган мгновенно стал твердым как кол. Давай Ленка - только и смог шепнуть брат. Лена никогда раньше на раздевалась перед мужчинами, но теперь возбуждение было столь велико, что она без долгих раздумий сняла с себя всю одежду. Увидев, что сестра уже голая Олег тоже разделся. Они стояли друг напротив друга и изучали взглядом тела. Дети легли на диван головами в разные стороны и устремляя свои взоры то на половые органы друг друга, то на экран, где шло активное сношение между парами принялись яростно дрочить. 
	Олег видимо настолько перевозбудился, что никак не мог кончить, тогда как его сестру оргазм накрывал уже пару раз. Лена, несколько удовлетворившая собственную похоть, приблизила свою голову к энергично работающей над членом руке брата. Можно я его рассмотрю - спросила она Олега. Олег только кивнул. Осторожная девичья рука обхватила ствол брата, потом медленно переместилась к мошонке с яичками. Затем вернулась к стволу и слегка обнажила кожицу. И тут в сознании Лены всплыли те самые кадры видеофильма, которые она видела в первый раз. Ей ужасно захотелось попробовать проделать с членом брата то же самое, что и та женщина, в фильме. Сначала Лена еще раз отодвинула и вернула обратно кожицу крайней плоти, затем еще раз, и еще_ Тебе приятно? - спросила он брата? Мгм - промычал изнывающий от похоти Олег. Тогда Лена принялась попросту дрочить член брата, а потом, собравшись с духом, решительно обхватила головку этого твердого, горячего органа ртом. Не ожидавший такого поворота событий Олег дернулся, но было уже поздно - бешено сокращаясь, его член извергал на лицо сестры сперму, струю за струей - все что накопилось  с того момента как Олег застал свою сестру за мастурбацией. 
	Сперма, попадавшая в рот и на лицо Лены вызвали в ней такой прилив возбуждения, что девочка глотала и глотала так понравившуюся ей пряную жидкость. Ей хотелось чтобы семя брата оросило ей весь ее рот, все губы, все лицо и брат ее на разочаровал - семени было  действительно много. 
	Наконец они отошли от того приступа страсти, что захватил их и молча, убрав все следы содеянного разошлись по своим комнатам, где забылись сном. С этого дня, подобные занятия стали повторяться между братом и сестрой почти каждый день. Лена в совершенстве научилась дрочить член брата и делать ему минет, Олег смог изучить половые органы сестры во всех подробностях. Он полностью знал их строение и знал где лучше всего ласкать языком, чтобы сестра получила наибольшее число оргазмов. Особенно ему нравилось пальцами дрочить сестру, чтобы потом слизывать вытекающие из ее влагалища любовные соки. Иногда сестра садилась ему на лицо своей бритой, мокрой от возбуждения  пипочкой на лицо, а сама принималась искусно высасывать член Олега извлекая из него рекордное количество душистого семени. 
	
	Так продолжалось три летних месяца, затем наши герои стали снова ходить в школу, хотя развлечений своих не прекратили. Однажды в школе у Олега отменили три последних урока, его старшая, 18-и летняя сестра Ольга была в это время дома. Олег пришел домой и постучал, никто не ответил, хотя было явно слышно, что в квартире кто-то есть. Парнишка открыл дверь своим ключом и тихонько вошел в квартиру. Из комнаты его сестер раздавалось ритмичное поскрипывание кровати. Из прихожей было видно только задние части находящихся в комнате. В одно мгновение Олег свидетелем чего он стал. Его старшую сестру раком совокуплял ее очередной дружок. Ольга была очень темпераментной девушкой и поэтому всегда встречалась одновременно с несколькими кавалерами. В это время парень трахавший его сестру увидел Олега и стыдливо отскочил прикрывая руками мокрый член, а потом стал торопливо одеваться. В прихожую, накинув халат, вся пылая от стыда, вышла Ольга. Ее разбирал страх по поводу того, что Олег стал свидетелем постельной сцены. Олег же словно зная об этом произнес  - я ничего не скажу маме, если вы оба кончите сейчас при мне и позволите разглядеть все в подробностях. Ольга было возмутилась нахальством брата, но прочитав в его глазах неумолимость и похоть, поняла, что спорить сейчас бесполезно. Ладно, черт с тобой. Только не вздумай проговориться предкам. И вот еще что - ты тоже разденься, а то я так не смогу. Олега не пришлось долго уговаривать - скоро все трое были в комнате девчонок. 
	Член Ольгиного кавалера совсем поник от неожиданного поворота событий, но парень даже не сопротивлялся, когда Ольга приказала ему продолжить сношение. Смотри, что ты натворил - укоряла Ольга Олега, - теперь мне снова придется его поднимать и надрачивать. С этими словами она уверенным движением руки вставила член своего друга себе в рот и принялась искусно делать минет, да так, что через минуту член снова стал твердым как палка. Пока Ольга отсасывала у своего друга Олег разделся и когда его сестра прекратила делать минет, то она как бы невзначай глянула на крепкий, стоящий как палка член брата и про себя подумала, что неплохо бы иметь два члена одновременно. Однако в движениях Ольги все еще чувствовалась скованность по поводу присутствия брата. И Олег решил ей признаться. Ты не стесняйся. Мы с Ленкой все лето сосались, так ей теперь даже нравится. От такого признания у молодой женщины в голове мгновенно предстала картина, как ее младшая сестра пьет обливаясь сперму ее брата. От таких мыслей Ольгу словно кто то ударил раскаленным прутом по промежности, влагалище загорело огнем, она крикнула своему партнеру Ну еби же. Того не пришлось долго уговаривать, одним рывком парень поставил сестру Олега на четвереньки и вогнал свой член в раскаленное влагалище. На глазах подростка молодой человек уверенно сношал молодую женщину. Олег, которому обещали дать рассмотреть все в подробностях подлез под живот Ольги чтобы разглядеть все получше. Он встал так, что полные и очень упругие груди его сестры слега ударяли по щеке. В это время парень, сношающий его сестру слегка приподнял ее и взялся за грудь обеими руками, стал их страстно массировать.  Олег наконец-то смог разглядеть вход в промежность своей сестры, атакуемый членом самца. Вокруг больших половых губ было чуть больше волос чем у Лены, а сама пизда выглядела более сочной. Получив впечатлений Олег решил вылезти и удовлетворить себя, но вспомнив что кончать в рот женщины гораздо приятнее, чем просто так уверенным движением приставил свой член ко рту Ольги. Ольга же переставшая соображать от страсти что-либо инстинктивно приняла член и стала яростно обрабатывать его языком и губами. То причмокивая, то загоняя кончик своего языка за гребешок головки она довела своего брата до сильнейшего оргазма и стала пить большими глотками семя извергаемое Олегом. В это время партнер коитирующий его сестру захрипел. Ольга быстро соскочила с ебущего ее члена и умело надрачивая член рукой высосала еще одну порцию спермы. Господи, как мне хорошо простонала девушка и откинулась на простынь. По губам ее стекали капли семени двух мужчин. 
	
	Кавалер быстро вытер об простынь свое уже поникшее орудие, молча оделся и попрощавшись ушел. 
	Сестра и брат остались одни в квартире. Полностью обнаженные и уставшие от сладкого труда. 
	А теперь ты мне расскажешь чем это вы занимаетесь с Ленкой - похотливо промолвила Ольга. Она и представить не могла, что ее невинная сестричка способна на такой разврат. И Олег рассказал ей всё. В конце рассказа Ольга промолвила Я хочу участвовать в ваших играх. Я смогу вас многому научить. 
	Продолжение следует...