	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Неожиданность
	
	
	Ирина оперлась на подставленную руку шофера, при этом многозначно посмотрев на него, и не стала поправлять чуть задравшуюся юбку. Поймав на своих оголившихся коленках взгляд Андрея, она демонстративно оставила все как есть. Потом попросила Андрея проводить ее в дом, якобы помочь с покупками. 
	Он не дал Ирине даже раздеться до конца. Схватив ее, трепещущую от предчувствия ласк, он повалил ее на кровать. Твердой рукой в этот момент Андрей взялся за ее волосы на лобке и стал пальцами раздвигать ее внешние половые губы. Ирина чувствовала, как генеталии отяжелели, набрякли. Клитор чуть приподнялся и теперь Андрей, зажав его между своими пальцами, сдавливал и вытягивал его. Ирина заметалась по кровати, застонала. 
	Почувствовав, как головка члена тычет в нее, она на мгновение затихла, а потом стала активно двигать задом навстречу входящему в нее фаллосу. Наконец огромная дубина шофера вошла в женщину во всю глубину. Это было поистине фантастично! Дубина шуровала в раскрывшемся влагалище, двигалась во все стороны, попеременно ударяя то вправо, то влево. Ирина не знала, куда деваться от этого раздирающего все внутренности предмета, куда деться от собственного сладострастия. Спустя минут 15, когда Ирина сама успела кончить раза два, горячая волна, будто фонтан кипящей жидкости вырвался из члена Андрея и хлынул внутрь подавшегося навстречу тела... 
	В течении нескольких дней все шло по этому сценарию. Андрею нравилось, когда Ирина встречала его в коротенькой юбочке, открывающей ее стройные ноги. Он ложился на кровать и просил Ирину раздеться. Ирина медленно поднимала юбочку и так же медленно стаскивала с себя узенькие черные трусики. После сношения, когда он отдыхал. Ирина превращалась в его служанку. Она приносила ему в постель кофе, зажигала сигарету, целовала все его тело... 
	Огонь желания сжигал ее. Медленно, как будто нехотя, она погрузила пальчик в свои разочарованные гениталии, влезла поглубже. При этом она вся задрожала, и, стараясь всунуть пальчик все глубже в себя, вся изогнулась, и, закрыв глаза, застонала. Сейчас он кончит, сейчас, сейчас. 
	В этот момент дверь спальни раскрылась, и на пороге возникла улыбающаяся Клара. Оценив увиденное, она улыбнулась еще шире. Мадам чего-то хочет? Ее тон не оставлял сомнений, что она поняла, чем Ирина занималась только что. Отношения хозяйки и служанки пропали. Сейчас это был разговор двух женщин, из которых одна стояла одетая, а другая обнаженная, засунувшая себе руку во влагалище. 
	Позвольте помочь вам - с этими словами Клара подошла к Ирине. Она протянула руку и стала медленно поправлять чулок, спустившийся с ноги хозяйки. Вы знаете, что мы теперь любовники с вашем мужем? И что я очень нравлюсь Френку? Может быть, вы даже когда-нибудь подсматривали за ними? Нет? Очень жаль. Это очень многое вам бы сказало. Но в этот момент на пороге появился Френк. Посмотрев на двух женщин - свою жену и свою любовницу, он усмехнулся: Что, кажется вы о чем то говорили? Да я, наверное, помешал вам. 
	Френк шагнул вперед и, не говоря ни слова, взял рукой за промежность Ирины. Она обмерла, вся задрожав. А, да ты вся мокрая. Все так и течет. 
	Клара наверное тебе рассказала, как нам хорошо вдвоем. Ну так вот, мы тебе это сейчас покажем. Клара, раздевайся немедленно, пусть это несчастная сучка посмотрит, как нам хорошо, а потом мы спросим ее, так же ли хорошо ей было с моим шофером. 
	В одно мгновение на Кларе не осталось ничего из одежды. Ирина стояла на коленях, а в полуметре от нее бились в экстазе два голых тела - ее мужа и ее служанки. 
	Она видела, как член ее мужа входит в мокрые, блестящие губы влагалища Клары. Клара при сношении прерывисто дышала. Сама Ирина вдруг поймала себя на том, что постепенно возбуждается. Ей было, как ни странно, приятно смотреть на любовную игру, которая разворачивалась прямо перед ней. Теперь уже не стесняясь, она вытянулась на постели рядом с развлекающейся парой и глубоко засунула свою ладонь в собственное влагалище. Там было мокро и горячо. Рядом, совсем почти касаясь ее, стояла на постели раком Клара, а Френк, стоя сзади на коленях, входил в нее. Клара была вся блестящая от пота, она полу прикрыла глаза, и только вся содрогалась от натисков Френка сзади. Он сильно бил членом в ее подставленное влагалище, заставляя кровать трястись в такт его движениям. 
	
	При этом Френк увидел лежащую рядом жену, которая, будучи не в силах ничего с собой поделать, распласталась рядом и дрочила себя сама. Взглянув на это, Френк усмехнулся и вытащил свой член из влагалища Клары. Послушай, - сказал он, обратившись к служанке - Посмотри, как это сучка хочет, как ожесточенно она сама себя терзает. Нельзя совсем ее забывать. Мы должны помочь ей. 
	Клара тихонько хихикнула. Ирина, замерев, лежала под взглядами двух людей. А Френк продолжал: Я думаю, будет хорошо, если мы допустим Ирину к нашим играм. Ирина, ты можешь поласкать Клару сейчас. Я пока все равно отдохну, а у малышки Клары совсем раздроченно ее прелестное гнездышко. Не плохо было бы привести его в порядок. Ну, давай, лижи. 
	В упор глядя на Ирину, Клара развернулась к ней своими широко раскрытыми бедрами. Ирина увидела ее растянутые, отяжелевшие мокрые гениталии. Они неодержимо манили к себе. Ирина легла грудью на постель и приблизила свое лицо к влагалищу служанки. Сразу коснуться языком не смогла. Все-таки если ты не совсем лесбиянка, для этого нужна некоторая подготовка. Но Ирина уже знала, что она может это. Начала она с раздвинутых полных ляжек Клары, которые та держала раскрытыми прямо перед ее носом. Ирина стала нежно целовать и облизывать внутреннюю сторону ляжек Клары. Уже потом, немножко привыкнув к своему новому положению, к непривычной позе, да и вполне не привычному занятию, она ткнулась лицом в жидкое горячее влагалище. Клара затопила ее. Все это было влажно, жарко. Нащупав ртом губы влагалища, Ирина обхватила их и стала посасывать. При этом ее рот сразу же наполнился слизью из Клары. Это пришлось проглотить. Ирина сосала всем ртом клитор и половые губы. Клара подавалась бедрами ей навстречу. Вдруг Ирина услышала тихий стон. Это не удержалась Клара. Чувство непонятной гордости наполнило Ирину. Ей стало приятно, что она может доставить такое удовольствие женщине. Такое, от которого она стонет. Когда Френк сношал Клару, она молчала, хотя было видно, что ей приятно. Но теперь, под ласками Ирины, ее губ, языка, она застонала. Какое блаженство. Ирина постаралась засунуть язычок поглубже в Клару. Но в этот момент из Клары потекло по-настоящему. Она вся изогнулась и хрипло закричала. Из влагалища хлынул поток жидкости. Клара забрызгала все вокруг, и Ирина потом долго слизывала остатки слизи с ее тела. 
	После этого Френк, который успел отдохнуть и выкурить сигарету, вновь принялся за Клару. Он закинул ее ноги высоко вверх, и стал сношать ее сверху вниз, как бы долбя упорными движениями. Ирина больше не могла удержаться. Она встала и, оседлав спину Френка, стала тереться своим клитором. Что-то ведь должно же было ей перепасть, наконец. Она изнывала. Прямо под ней сопел Френк, внизу довольно покряхтывала Клара, а над ними истекала от страсти Ирина. 
	Все-таки в конце концов Ирине удалось кончить и самой. Это произошло уже в самом конце, когда Клара велела ей вылизать задний проход. Френк имел Клару и туда тоже, поэтому Клара хотела, чтобы после этого Ирина вычистила там язычком. Встав на четвереньки, она подставила свою задницу. Ирина тоже встала на четвереньки, только сзади служанки, и уткнулась лицом в мокрую попу. Когда она принялась вылизывать анальное отверстие и сглатывать сперму Френка, вытекающую от туда, Френк, наконец, встал сзади на колени и вонзил Ирине свой острый член. Это было поистине долгожданное событие. 
	
	Чувство благодарности переполнило Ирину. Она еще глубже стала лизать в попе у Клары, сама дергаясь всем телом, стараясь поглубже насесть на втыкающейся в нее член мужа. Вот тут-то она и испытала оргазм... 
	Они с Френком по прежнему муж и жена. Только во время приемов, в гостиную заглядывает служанка и просит хозяйку на минуточку. И тогда Ирина, извинившись перед гостями, выходит, и пройдя на кухню, оказывается перед Кларой. Клара поднимает свой передничек и раздвигает ноги. А Ирина сдвигает рукой в сторону трусики и начинает лизать. И лижет до тех пор, пока Клара не кончит и не изольется ей в рот. После этого Ирине разрешается обратно идти к гостям, и она, облизываясь уходит. А гости задают себе вопрос, почему после визита на кухню хозяйка возвращается такая порозовевшая, с блестящими глазами. 
	А в постели они спят втроем. И если Ирина хорошо ведет себя, то в конце ей обязательно разрешают забраться на член Френка. Если он, конечно, еще стоит после Клары. 