	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Жаркие схватки
	
	
	Две девушки, совершенно обнаженные вступают перед зрителями в схватку. Каждая из двух девушек старается любыми способами довести соперницу до оргазма. Девушка, которая первой забьется в конвульсиях сладострастия, считается проигравшей, а та, которой удалось привести ее в такое состояние - победительницей... 
	Прямо здесь, посреди зала, на глазах у всех собравшихся зрителей, нам с Синтией предстояло раздеться. Следуя примеру новой подруги, я скинула с себя платье, трусики, бюстгальтер. Обнаженные, мы вышли на середину зала и встали возле ковра. 
	Ударил гонг, зрители зааплодировали, разглядывая нас, наши стройные голые тела, со всех сторон выставленные на обозрение. Мы опустились на колени и оказались напротив друг друга на коврике. Надо сказать, что раньше я никогда не занималась лесбийской любовью. Более того, я вообще не занималась любовными упражнениями на людях. 
	Но вот тонкие руки Синтии охватили мою шею, потянули на себя. Я поднялась. Губами Синтия раскрыла мой рот и впилась своим язычком. Наш поцелуй был сначала односторонним, я очень смущалась, но потом влажный рот подруги, припавший ко мне, стал мне нравиться. Я начала тихонько вибрировать. Язычок Синтии сновал в моем рту, обследуя самые потаенные места. Он вертелся то с бешеной энергией, то замедлял ход, нежно касаясь моего неба, внутренней стороны щек. Наша слюна смешалась, тем более, что выделялась она у обоих в этот момент в большом количестве. Постепенно я потеряла ощущение всего происходящего. До меня доносился шум шагов вокруг коврика, на котором мы стояли, слышались голоса, но на самом деле я забыла обо всем. В глазах, которые я предварительно зажмурила, вспыхивали огоньки зарождающейся страсти. Рука Синтии спустилась по моему бедру и нащупала влагалище. Пальчики ее мягко раздвинули мои внешние половые губы и проникли внутрь. С этого момента я была обречена. Совершенно отдавшись непривычным для меня чувствам, я забыла о том, что идет игра, схватка, что я должна стараться сама возбудить Синтию. Мое влагалище быстро стало намокать, рука подруги сновала в нем быстро и методично. Второй рукой Синтия ласкала, или вернее, теребила сосок моей правой груди, что заставляло меня стонать и тихонько вскрикивать. Уже через минуту я изогнулась на коврике дугой, сделав мостик и бурно кончила. 
	Конечно, это была не схватка. Просто Синтия на глазах у многих зрителей легко и быстро довела меня до оргазма. Открыв глаза, я увидела ее яростное лицо. Вокруг нас стояли зрители, они смеялись и хлопали в ладоши, но Синтию это, казалось, совсем не волнует. Что же ты? - прошептала она мне злобно. - Совсем ничего не понимаешь? Дура, ты же должна со мной бороться, возбуждать меня. Это и должно быть главным в аттракционе. 
	Я тупо смотрела на нее, и в моем мозгу шевелились мысли. Понятно, я все сделала не так. Но ведь со мной такое было в первый раз, я просто ошалела от непривычной обстановки, от непривычных ласк. 
	Ну, что же. Чтобы ты поняла, наконец, что от тебя требуется, ты будешь наказана. прошипела Синтия, а сама подняв голову с веселой улыбкой обратилась к собравшимся: Эта маленькая девочка проиграла, как вы все видели. Что мне теперь делать с побежденной? 
	Толпа зашумела, зашевелилась надо мной. Послышались голоса: Задай ей, крошка, задай ей теперь как следует. 
	Внезапно в руках у моей партнерши появился огромных размеров искусственный член, который она воинственно подняла над головой. Я беспомощно, ожидая своей участи, лежала раскинув ноги на ковре перед победительницей. Прямо с размаху, Синтия всадила в меня огромный фаллос. Он был твердый, сантиметров 30 в длину и ужасно толстый, с ребристой поверхностью. Я застонала, не в силах сдвинуть ноги. Мне показалось, что сейчас я буду разорвана этим страшным орудием, снующим в моей промежности. Член легко доставал до матки, он ударялся в нее, вызывая у меня каждый раз вскрик. 
	
	Облегчало дело то, что я была вся мокрая от недавнего оргазма, и по этому здоровенная дубина, ходившая во мне не причинила мне сильных страданий. Напротив, через минуту я почувствовала первые приливы подступающего вновь желания. Но тут Синтия обхватила меня рукой и заставила принять другую позу. Повинуясь, я встала на четвереньки, услужливо выставив зад. Так было тоже очень приятно. Смех и шутки, радовавшиеся вокруг, нисколько меня не смущали. Я вся была полностью поглощена процессом возбуждения. 
	Я подалась задом навстречу вонзавшемуся фаллосу, насаживаясь на него каждый раз все глубже. Но в этот момент я почувствовала, как нечто толстое расширяет мой вход в мое нетронутое до того анальное отверстие. Оглянувшись, я увидела, что многоопытная и умелая Синтия, продолжая лихорадочно возбуждать мое влагалище, взяла во вторую руку другой искусственный фаллос и теперь тычет им в мою попу. Попка моя была выставлена прямо перед носом у моей напарницы, поэтому действовать ей было удобно. Я издала испуганный крик, лицо мое наверное перекосилось от страха, но сделать я ничего не могла. Я оказалась полностью во власти своей подруги. Толстый фаллос, входивший в мой задний проход был предварительно чем-то смазан. Растягивая стенки прямой кишки, он медленно, а потом рывками входил в меня. Насаженная теперь сразу на два огромных члена, чувствуя, как оба они раздирают меня, я стала непроизвольно стонать. Члены ритмично ходили во мне, вызывая дрожь неодержимого желания. Никогда до этого я не догадывалась, что от сношения в задницу можно получить столь не сравнимое ни с чем удовольствие. 
	Наконец, меня потряс первый оргазм, его настиг следующий. Мне казалось, что я буквально истеку на глазах у Синтии и у зрителей, подбадривающих ее криками одобрения. Но подруга не переставала сношать меня и заставлять несчетное количество раз взвывать от страсти до тех пор, пока я могла стоять на четвереньках. Только, когда я обессиленная рухнула животом на ковер, Синтия прекратила фикции обоими членами. Коврик подо мной был весь мокрый от моих выделений. Волосы мои спутались, лицо пылало, я жадно прерывисто хватала широко открытым ртом воздух. 
	Из обоих моих отверстий продолжали торчать толстые фаллосы. Синтия встала с колен и победно вскрикнула: Вот. Она готова!.. 
	Раздался удар гонга. Я бросилась в объятия Синтии и впилась губами в ее рот. Потом оторвалась от нее и ринулась вниз. Мне хотелось достать до ее влагалища. Оно было еще не тронутым, в то время как моя бедная щель была уже превращена в месиво. Теперь мне хотелось попробовать Синтию. Как видно, она этого не ожидала, по-тому что мне удалось мгновенным броском достичь ее промежности. Со всего размаху я уткнулась лицом прямо синтии между ног. Она не успела сдвинуть их вовремя и теперь уже ничего не могла сделать. В нос мне ударил ее аромат, и я начала неистово сосать выставившийся вперед клитор и лизать внешние губы генеталий. Синтия первый раз застонала. Мне раньше никогда не приходилось делать ничего подобного, я была совершенно не опытна в таких вещах, но иногда энтузиазм заменяет практику... Только я забыла о том, что партнерша тоже может что-нибудь предпринять. И она сделала это. Синтия изогнулась и сама достала ртом до моих раздроченных губ. Я почувствовала, как язычок подруги вонзился подобно жалу в мою вагину. Мы сплелись телами и яростно лизали друг друга под смех и крики окружавшей нас толпы зрителей. Но на это мы не обращали внимания. Я чувствовала, как умелый язык подруги вновь доводит меня до исступления. Это было даже еще лучше, чем искусственный фаллос. Хотя язык не доставал так глубоко. Зато его ласкательные движения доводили меня до неистовства. Я опять была заведена и ощущала близость оргазма. Но от этого во мне прибавилось страсти, и я с новой неослабевающей силой лизала и покусывала вагину Синтии. Она давно уже пустила сок, и я глотала ее обильные выделения. На вкус они были соленые, густые. Вдруг я почувствовала, как непроизвольно моя руку, шарящая по ягодицам подруги, нащупала ее анус. Засунув туда палец, я стала быстро проворачивать его там. Внутри было липко и горячо. Вслед за первым моим пальцем туда же, растягивая вход в попку, залез и второй. Синтия опять застонала. Хотя чувствовалось, что анус напарницы достаточно растянут и, вероятно, подвергался и ее таким нападениям. Все же мои ласки оказали для нее губительными. Через несколько секунд я почувствовала, как Синтия напряглась всем телом, и спустя еще мгновение мне в пот хлынул мутный поток слизи. Это подруга облегчилась, яростно двигая бедрами и издавая крики восторга. Но тут и я не удержалась. Оргазм настиг и меня. Мы еще крепче сплелись телами и еще сильнее впились в нижние отверстия друг друга. Оргазм наш был общим и продолжался довольно долго. Я не рассчитала и ногтем даже поцарапала анальное отверстие Синтии. 
	
	Мы вцепились друг в друга и катались по коврику, высасывая последние капли из влагалищ. Многие зрители присели на корточки, чтобы видеть все подробности. Я затылком ощущала горячее дыхание склонившихся над нами людей... 
	Когда мы приехали домой я попыталась выйти из машины но дверца не поддавалась и я взглянула на Синтию. 
	Ты теперь должна привыкать, что я хозяйка аттракциона, а ты работаешь у меня. Ты будешь делать то, что я тебе скажу. Ну так вот: вечер еще не закончился. Сейчас ты пойдешь домой, я войду в дом и лягу спать, но сначала ты ведь хочешь поласкать меня перед сном, да, милочка? С этими словами Синтия, не отрывая глаз от моих задрожавших губ, подняла подол своего платья и широко раздвинула ноги... 