	Категория: Гетеросексуалы, Измена
	Автор: Сергей Рогов
	Название: Моя страстная теща (перевод)
	
	
	Это случилось три года назад, когда я еще был женат. Я гостил у своей бывшей тещи. И до сих пор она звонит мне время от времени. Видимо это потому, что она продолжает помнить и ждать меня к себе в гости снова.
	Это все началось, когда у нас с женой были финансовые проблемы и мы вынуждены были много работать. Я работал в ночную смену, а она работала днем.
	Из-за финансовых проблем мы вынуждены были переехать в дом матери моей жены.
	Ее мать была вдовой и мы не причинили ей неудобства.
	Было летнее жаркое утро. Я никогда не одеваю ночную пижаму и сплю только обнаженным. Моя жена была на работе, поэтому я спал один. Я закрыл дверь перед тем, как лечь спать и спал не укрывшись простыней. Теща была в этот день дома также, не уходя на работу так,</FONT> <FONT FACE="Times New Roman">как был ее выходной день.
	Дом был большой, но одноэтажный и все комнаты располагались на одном уровне.
	К сожалению, ванная комната была только одна и располагалась в конце коридора напротив моей спальни. 
	Было около полудня, когда я открыл глаза и увидел тещу, стоящую в дверях в ночной рубашке, такой короткой и прозрачной. Я увидел, что она трет пальцами у себя между ног, при этом смотрит на меня. Мой член начал набухать и напрягаться от этой картины. Я спросил ее нравится ли ей то, что она видит и она ответила, что она давно не видела такого обворожительного мужского члена.
	Она подошла к кровати и села радом со мной.
	Я смотрел на ее огромные груди, вид которых открывался передо мной через тонкую сорочку и сказал, что я хочу ласкать их. Она посмотрела на меня и я сказала, что она всегда об этом мечтает, когда мастурбирует в одиночестве. Потом, сказав что в спальне очень жарко, она стащила через голову ночнушку и осталась абсолютно обнаженной.
	От этого вида мой член полностью встал.
	Она взяла меня за руку и молча повела за собой в свою спальню, говоря что там более прохладно. В спальне, на огромной кровати она взяла руками мой напухший от крови член, сказав, что теперь она понимает, за что ее дочь так любит меня. Взяв мой член в рот, она страстно сосала его, в то время как ее теплые пальцы ласкали мои яйца. Не много времени мне было дано и я кончил ей в рот, заполнив его горячей спермой.
	Потом было долгое время, когда я трахал ее горячую и прекрасную пещерку и под конец нашего спектакля я засадил мой горячий член в ее обворожительную попку. Мне нравилась каждая минута и мой член был в постоянной готовности.
	Мы испробовали самые различные, самые возможные позы и я затопил ее пещерку и попку своей горячей спермой. Мы продолжали наши игры до того времени, когда должна была прийти моя жена.
	Я надеюсь, что скоро моя уже бывшая теща позвонит мне и мы снова нырнем в наше озеро наслаждений.