	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Валерий Пугачев
	Название: Мой Дед. Часть 2.
	
	
	Я уже рассказывал вам про моего деда. Я писал, что любил отдыхать у него в деревне. Я повзрослел уже на год, и мой организм требовал секса. Долгими ночами я мастурбировал, представляя, что занимаюсь любовью с дедом. Часто мне снились сны, в которых мой дед ласкал меня и я просыпался от дикого оргазма. Мой член выбрасывал из себя дурную сперму, которую я собирал с себя и проглатывал. Я представлял, что это дед кончает мне в рот. Лаская свое тело, со вкусом спермы во рту я вновь засыпал. 
	И вот на следующее лето я снова приехал к нему в гости. Дед был не сказано рад мне, он обнимал меня, целовал с ног до головы. За год он не чуть не изменился, лишь его черные волосы стали еще чуть более седыми. Но глаза сохраняли все тот же вечный огонь. От которого становилось  так спокойно на душе и все  мои детские проблемы казались такими не важными. Хотелось раствориться в этих озерах-глазах. Прижаться к его волосатой, сильной груди, ощущая как его огромные руки нежно и плавно скользят по твоему телу, возбуждая каждую его клеточку. 
	Дед первым делом повел меня показывать свое разросшееся хозяйство, своих свиней, коров, кроликов. Свой сад, срывая только начавшие поспевать яблоки, и на перебой предлагая попробовать то один, то другой сорт. А вечером я помогал ему кормить скот, и смотрел, как он ловко доит корову.  Потом мы вместе готовили себе не хитрый ужин - жарили картошку с салом. И пили свеженадоенное молоко. Я с нетерпением ждал, когда настанет ночь, весь дрожа от желания, побыстрее прикоснутся к дедовскому телу. И, наконец то все дневные дела переделаны, можно идти спать.  Я внимательно смотрел на деда, где он мне постелит? А он так же глядя на меня спросил: 
	- Ты, где будешь спать со мной или отдельно?
	Вместо ответа я разделся, не много помедлил, а затем стянул с себя трусы и нырнул под одеяло. 
	- Шустрый - хмыкнул дед.
	Я смотрел, как он раздевается и от вида его голого тела во мне подымалась волна желания. На его загорелом теле играл каждый мускул, а от вида его белой не тронутой солнечными лучами попке я чуть не кончил. Он хитро глядел на меня, облизывая губы от предчувствия предстоящей схватки. Его член, уже знакомый мне раньше висел, чуть подрагивая, а яички самопроизвольно то втягивались, то вновь опускались под моим взглядом. Он стоял, позволяя себя рассматривать, и от моего взгляда его член начал увеличиваться, расти и подыматься. Он отбросил одеяло, увидел мой напрягшийся от желания писюн, хмыкнул, опустился на колени и стал нежно целовать меня. Меня просто разорвало от прикосновений его губ. Я кончил, едва его губы коснулись моего соска. Я столько ждал этого момента, его прикосновений, что когда дед дотронулся до меня я не смог сдержать напор горячей спермы разрывавший меня. Я думал дед обидится, но он понимающе кивнул головой, лег рядом и стал нежно возбуждать меня вновь. Он целовал мои губы, глаза, уши, а руками нежно перебирал яички и мой обмякший член. Поцелуй за поцелуем опускаясь ниже и ниже, к моим соскам, мягко обхватывая их губами и лаская языком. Мою выплеснувшуюся сперму он слизывал с моего тела и тут же целовал меня в губы. И я ощущал вкус своей спермы у него во рту.  Мой пенис начал вновь расти, наливаясь силой. А дед стал водить увитыми, багровыми жилками членом по моему телу. Его яички щекотали мою кожу.  Медленно проводя по шее, губам. Я хотел схватить губами его розовую, блестящую луковицу, но он не дал, а продолжал ласкать членом мои соски, опускаясь ниже к пупку.  Массируя мне яички своей розовой головкой, а рукой не переставая гладить и сжимать то один то другой сосок. Мои руки сами тянулись к нему. Я ласкал его бархатное, загорелое тело. Пальцами, сжимая его розовые, острые соски. Целовал родинки, одну возле соска на правой груди, а вторую чуть ниже солнечного сплетения, лизал его волосы на груди. Вдыхал жар его разгоряченного тела. !
	
	Я был готов, опять кончить, чуть сдерживая рвущейся из меня сок любви. Дед развернулся ко мне задом и лег на меня так, что его возбужденный член оказался прямо около моего рта, я тут же схватил его, и не за что не отдал бы его. Но дед и не собирался отбирать его, вместо этого я почувствовал, как он стал двигать попой входя в мой рот все глубже и глубже. А  я почувствовал, как мой писюн обхватывают его губы, а язык облизывает мою головку, унося меня все дальше в то единственное место на земле, которое не всем доступно из живущих на нашей земле. Одной рукой я сдерживал напор рвущегося в меня члена, не переставая сосать набухшую до невероятных размеров головку, а другой ласкал дедовский зад. А в низу живота, уже был готов извергнутся вулкан любви. Мне хотелось кричать, и все больше и больше вбирать в себя дедовский член, но дед весь сжался и выстрелил в меня первым выстрелом спермы. Мой член тут же ответил огромной порцией любовного нектара. Я не отпускал дедовский член, а высасывал его солоноватую жидкость, и он на каждое прикосновение моих губ отвечал мне новым всплеском спермы. Я чувствовал, как дед также высасывает каждую каплю моего сока. Наши члены, как наши сердца бились в экстазе. Потом, дед повернулся ко мне, обнял и я, прижавшись к нему, уснул, посасывая его грудь. А ночью сквозь сон чувствовал, как его руки ласкают меня. 
	На следующее утро, начался новый день, со своими заботами. Я помогал деду, чем мог, с трепетом ожидая, когда  наши тела вновь соединятся. Но дед, чувствуя мое желание и нетерпение решил поговорить со мной. Дед сказал мне:
	- Я уже старый и в моем возрасте не так хочется секса как в твоем, по этому когда тебе захочется, не стесняйся, скажи мне.
	Я потупил глаза, но согласно кивнул.
	В моем возрасте, трахаться хочется почти постоянно, то каждый день я говорил об этом деду, и тот кивал головой. Мы шли в дом, где он раздевал меня. Мой член от нетерпения выпрыгивал из трусов, а дед раздевался сам, ложился на кровать и смотрел, как я онанирую. Он позволял мне целовать его. Я нежно касался его тела, проводя рукой по его груди, напрягшимся соскам, опускаясь ниже к его увитому курчавыми седыми волосками члену. Одной рукой дроча свой пенис, а другой нежно играл его бархатными яичками. Брал в руку его предмет, сдвигал кожу, чтобы появилась розовая головка. Хитро смотрел на деда, а затем чуть-чуть касался его розовой луковицы своими губами. И тогда происходило чудо, его писюн вздрагивал и начинал расти. А я уже полностью обхватывал ртом его головку и мне было ужасно приятно чувствовать, как во рту у меня набухает и растет его член. И тогда дед хватал меня в охапку, поворачивал к себе задом и трахал меня, медленно с оттяжкой, постанывая от блаженства. 
	Но иногда у него уже не было сил, и он просто лежал и смотрел, как я дрочу, лениво поглаживая мой зад, а я переполняемый юношеской энергией, кончал на его прекрасное тело, а потом ложился рядом и слизывал с него свою сперму. А он гладил мои волосы и тихо постанывал от удовольствия.
	Так прошло мое лето, мне было грустно, когда настала пора уезжать. Но я знал, что следующим летом я вернусь...
	
	
	
	