	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Рогов
	Название: Семейная традиция (перевод)
	
	
	В моей семье получают сексуальное образование дома, как правило от одного из членов семьи. Это традиция нашей семьи. Так это было и со мной и с моими сестрами. Уроки включают в себя какие предметы как французская любовь, греческая любовь и оральная любовь.
	В семье я единственный сын с тремя очаровательными сестрами. Скромность в вопросах секса отсутствует в нашей семье. И часто члены нашей семьи расхаживают по дому обнаженными.
	Мой первый сексуальный опыт был с моей старшей сестрой когда мне исполнилось шесть лет. Сестре было тринадцать. В тот раз мы были дома одни. Она позвала меня в свою комнату. Когда я зашел в к ней, она лежала голая на кровати. Предложила мне лечь радом, что я и сделал. У нее были очаровательные маленькие груди. Я начал целовать и сосать их. Пока я делал это, она играла с моим членом и яйцами.
	Она попросила меня лечь на спину. Повернувшись ко мне задом, она нежно взяла в рот мой напрягшийся член. Я также начал вылизывать ее пизду и сосать клитор. В тот день я лишился девственности и кончил в не три раза, даже не вынимая члена из нее. После небольшого отдыха, мы продолжали усиленно трахаться.
	Мы не боялись, что будем застигнуты кем-либо. Мы также не употребляли предохранители. Хотя я был девственником, когда мы начали трахаться, но сестра не была. Мой отец лишил ее девственности, когда ей было двенадцать лет.
	Я трахнул свою вторую сестру когда мне исполнилось четырнадцать, а ей тринадцать. Она была еще девственницей. Она сама захотела этого.
	Моя мать ждала, когда мне исполнится 15, перед тем как она разрешила мне выебать ее. Она говорила, что хочет быть уверенной что я достаточно вырос, чтобы довести ее до климакса. Время наступило и я сделал это. Вот как это было.
	Однажды я зашел в ее комнату и был удивлен, что на ней нет никакой одежды. Я уставился на ее груди. Она спросила, не хочу ли я пососать их. Конечно я хотел. Мы легли на постель и она положила мою голову между своих замечательных, огромных грудей. Она расстегнула мои брюки, достала мой член и начала ласкать его. Она сказала, что он прекрасен и что она хочет поцеловать его.
	До того, как я ответил, половину члена исчезла в ее рту. Я быстро кончил ей в рот, но член оставался напряженным. Ей не пришлось дважды просить меня выебать ее. Поставив ее раком, я буквально насадил ее на свой член, который погрузился в нее по самые яйца. Да, пизда взрослой женщины отличается от девочек.
	Я не смог длительное время сдерживать себя и выплеснул целую лавину спермы в самую матку.
	Мать несколько шокировала меня, рассказав что инцест в нашей семье - традиция. Мне было 22 года, когда мать забеременела от меня и родила прекрасную дочь. Несколько позже моя младшая сестра также забеременела от меня.
	И сейчас, после стольких лет, я трахаю всех женщин нашей семьи, продолжая традицию.