	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Валерий Пугачев
	Название: Мой Дед. Часть 3.
	
	
	Осень. Серое небо, серые дома, серые люди.  На улицах грязь, холодный ветер со срывающимся снегом. Последний месяц осени, и у меня скоро день рождения. Родители пообещали сделать мне сюрприз, но мне не чего не нужно. Единственное что я хочу, это что бы мой дед приехал ко мне. 
	Как же я жду его, гадая, приедет он или нет. Может он забыл или с ним что-то случилось. 
	Уже до моего дня рождения осталось всего несколько дней, а его нет.
	Пятница, последний учебный день, завтра мое день рождения. Я несусь со школы, сердце бьется от предчувствия. Еще не открыв дверь, я слышу бархатистый, раскатистый голос деда. Сердце выпрыгивает из груди, бросаюсь с воплем ему на шею. Мы целуемся, тискаем, друг друга, отец смотрит на нас как на двух сумасшедших. Стоп, стоп надо остановится, нельзя показывать свои чувства при родителях. Хорошо, что он скоро уйдет. Он работают в вечернюю смену, а мать еще не скоро вернется с работы. Я помогаю деду разобрать его сумку, он всегда привезет чего-нибудь вкусненького. 
	Отец уходит на работу, и мы остаемся одни. Я лезу обниматься к деду, но он отстраняет меня: 
	- Подожди, я грязный с дороге, надо помыться, привести себя в порядок.
	Он идет в ванну, но дверь оставляет открытой. Я, конечно же, стою в дверях и смотрю, как он раздевается. Вид его обнаженного тела, возбуждает меня. Он включает душ, и струи воды текут по его такому аппетитному телу.  Он оборачивается ко мне, и завет:
	- Иди ко мне.
	Одним движением я сбрасываю с себя одежду и оказываюсь рядом с ним. Я мягко касаюсь его руками, провожу ладонью по плечам, груди. Но он берет меня за плечи: 
	- Подожди, сейчас мы займемся кое-чем интересным.
	Он берет обычные бельевые прищепки и прищипывает мои и свои соски.
	- Ах. - Задыхаюсь я от волны наслаждения, исходящих от моих сосков. Но наша игра только началась. Дед берет безопасную бритву, дает ее мне и говорит:
	- Ну-ка, побрей мне моего младшего брата.
	Он стоит, раздвинув ноги, а я сажусь перед ним. Беру мыло, намыливаю ему член, его нежные яички. Рукой беру его за писюн, оттягиваю в сторону и начинаю сбривать его волосы. Дед смотрит, как я брею его достоинство. А я чувствую в своей руке, его член начинающий  наливается живительной силой. Я аккуратно сбриваю последние волоски с его мошонки. И вот уже перед моими глазами стоит абсолютно гладкий, без единого волоска, ровный, перевитый жилками, пульсирующий дедовский член. Розовая лукавица, так и просится в мой рот. Мои губы сами распахиваются ей на встречу. Но дед говорит:
	- Подожди, еще твой писюн не готов. 
	Мы меняемся местами, теперь я стою, а он выбривает начисто мои гениталии. Мой член уже давно разрывается от желания. А от прикосновения бритвы и дедовских рук, я почти на грани. Но дед, видя что со мной творится, контролирует ситуацию. Наконец и мой член такой же гладкий, как и его. Мы снимаем прищепки с сосков. Я целую деда в губы, медленно поцелуй за поцелуем подбираясь к его соскам, они после прищепок еще более чувствительны. Языком облизываю по очереди то один то другой. Руки деда беспрерывно скользят по моему телу. Он ласкает мою грудь, нежно перебирает мои яички, обхватывает и сжимает мою попу. А его губы постоянно целуют меня. Струи воды стекают по нашим телам. Опускаюсь на колени, одной рукой беру его гладкий, распираемый горячей спермой член и сосу его, он стонет от блаженства. Языком ласкаю его розовую луковицу, подлизываю его яички. Обхватываю ртом то одно то другое яйцо, рукой дрочу его пенис. Он глядит меня по голове, захлебываясь от своих стонов. Второй рукой я ласкаю его зад, который сжимается, желая протолкнуть поглубже в меня дедовский член. Я чувствую у себя во рту, как пульсирует его горячая плоть. Еще, еще и вот последний толчок. Его член достигает пика величины, и со стремительной скоростью начинает выбрасывать из себя одну порцию горячей спермы, за другой. Я глотаю его солоноватый нектар, пытаясь не капли не упустить этой восхитительной жидкости. Высасываю из деда все до капли. Дед на верху блаженства. Когда его родник иссяк, он моет меня, трет мочалкой, смотрит на мой стоящий и не кончивший член. Я чувствую, что это еще не все. 
	
	Чистые, вымытые, с выбритыми членами мы идем в спальню родителей. Дед говорит мне:
	- Я сделаю тебе подарок, которого ты не забудешь ни когда. Сегодня в честь дня рождения, ты будешь владеть мной. 
	Мы находим в тумбочке вазелин, дед смазывает мой член. Потом он становится лицом к кровати, опускается на четвереньки, его член очень эротично покачивается между ног. Передо мной его белый, восхитительный зад и маленькая дырочка, похожая на не распустившуюся розу. Я целую эту розу, нежно проникая внутрь языком. Но мой член разрывается от желания. Я хочу резко войти в дедовский зад, но он учит меня:
	- Не торопись. Проведи своим членом по попе, раздвинь ее и ласкай анус своей головкой не входя во внутрь. 
	Я выполняю желания деда. Его роза-пещера раскрывается мне на встречу. Он стонет от удовольствия, и просит меня: 
	- А теперь, давай... давай. 
	Медленно вхожу в него, чтобы каждый миллиметр его ануса чувствовал, мой горячий член. Дедовская пещера жадно поглощает его в себя. Я начинаю делать плавные движения попой, захлебываясь от кайфа. Чувствую как мой член, погруженный в дедовский зад, обхватывается нежными, горячими, пульсирующими волокнами. Одной рукой ласкаю его сильную, мягкую, покрытую седыми волосами грудь и животик, а другой рукой его член и яички. У деда опять стоит. Я трахаю его, а рукой мастурбирую его член. Дед стонет от удовольствия, а я, не выдерживая ору от кайфа. С каждым толчком я чувствую приближения оргазма. Мне хочется проткнуть деда насквозь, я вхожу в него с остервенением, скрипя зубами. Мой член взрывается внутри дедовского тела. Но его пещера плотно сжимает меня, не отпуская из себя. Содрогаясь от оргазма, наваливаюсь всем телом на деда, кончаю деду в попу. Мы лежим, мой член по-прежнему в нем. Его анус сжимает мой член, и от этого он снова начинает расти внутри деда. Отдышавшись, отжимаюсь на руках и вновь начинаю движения. Дед сопротивляется, но слабо. Он опять становится на четвереньки. Я трахаю деда, а моя сперма вытекает из его ануса. Подхватываю ее руками и размазываю по дедовскому телу, по его спине, по волосатой груди. Обмазываю его член своей спермой и дрочу. Чувствую что дед на грани. Он весь потный, и уже не стонет, а тихо скулит.  Я вновь ощущаю приближение оргазма, вытаскиваю член и разрежаюсь потоком спермы на дедовскую грудь. Дед, лежа на спине кончает фонтаном на меня. Я ложусь на него, целую. Мы размазываем друг другу сперму по телу. Она такая горячая. Я целую его обмякший член, вылизываю его соленое от спермы тело. Сосу его розовые, набухшие соски. Он нежно, целует меня. До прихода матери у нас есть пол часа, что бы навести порядок:
	На следующий день, у меня был день рождения, и родители сделали мне отличный подарок, но самый дорогой подарок мне уже сделал мой любимый дед. 
	