	Категория: Гетеросексуалы, Группа, Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Каникулы в Калифорнии
	
	<center>Глава 1</center> ...
	Она остановилась, со вздымающейся грудью, чтобы перевести дыхание. Впервые она ощутила, как тяжело стучит ее сердце. Она не хотела оглядываться, зная, что нереальность всего происходящего скоро себя обнаружит. И все же, впившись глазами в зеленую стену перед ней, лихорадочно отыскивала путь для бегства. Но ничего утешительного впереди не было, как и тогда, когда она только вбежала в этот лабиринт из подстриженного кустарника. Где-то она сделала неправильный поворот, где-то на этой бесконечной тропинке, которая раздваивалась, разветвлялась, множилась она допустила ошибку и снова была поймана. Она посмотрела на дорогу, по которой прибежала в этот тупик, мысленно измерила свои путь. 
	- Есть ли у меня время бежать обратно? И дюжина шагов может изменить дело. 
	Но как только эта мысль пришла ей в голову, что-то замелькало белым пятном и она поняла, что отступать поздно. Ее горло судорожно сжалось, когда это двинулось по направлению к ней, переваливаясь, балансируя крыльями, выгнув шею, покачивая головой, как на длинном стебле, из стороны в сторону, наблюдая за ней. У нее не было сил шевельнуться. 
	В следующий миг лебедь атаковал ее. Придавив своей тяжестью и бросив на землю, он сжал ее мощными крыльями. Пытаясь сбросить его с себя, она открыла рот, чтобы крикнуть, но крик не вырвался из ее груди. Длинная белая шея крепко охватила ее. Она сжала твердое тело обеими руками, ногти ее впились в упругие мускулы. Если бы у нее хватило сил сдавить, задушить его! Она пыталась, но руки ее скользили ниже и злобная голова, казалось, смеялась над ее усилиями. 
	Ах, это был не смех! Клюв широко открылся, хватая воздух. Она продолжала сжимать, чувствуя, что почти лишается разума, но сжимала до тех пор, пока не почувствовала первое биение, которое, как электрический ток прошло по ее рукам. И вдруг она перестала бояться. 
	- В конце концов, это же лебедь! 
	Напрягаясь, она выгнула свое тело и молочно-белая сперма брызнула в пах горячей струей. В то же время она увидела, как огромный член таял и опадал на ее глазах. Последним видением его исчезающей силы были медленно падавшие, как жемчужины, капли. 
	Лили внезапно проснулась. Пижама завернулась вокруг ее талии. Она со вздохом откинула одеяло и очутилась в спальне, залитой солнечным светом. Этот сон она пережила как будто наяву. Он несколько утомил ее, но и возбудил в то же время. Еще не вполне проснувшись, она потрогала свои груди, поиграла с ними, описывая пальцем круги вокруг сосков, которые напряглись, оттопырив шелковую ткань пижамы. Затем она скользнула руками вниз, как бы проверяя свое тело. Бока ее покрылись гусиной кожей, когда она провела от ребер к бедрам, скользнула по ним и прижала ладонью низ живота. Полностью отрешившись от окружающего, она закрыла глаза и сунула руку под эластичную ткань трусов. Кончики ее пальцев почувствовали нетерпеливо напряженный клитор и она начала водить пальцем по маленькому надувшемуся шарику. Каждое поглаживание вызывало приятное щекочущее чувство, каким-то наслаждением отдававшееся во всем теле. Сквозь пальцы проступила влага, и она ощутила резкий запах, возбудивший ее еще больше. Когда волна наслаждения стала охватывать ее все сильней, она вдруг отдернула руку, спрыгнула с кровати, тихонько мурлыкая сама себе и в этот момент самым лучшим было принять душ. 
	Лили встала под прохладные брызги и почувствовала облегчение во всем теле. Окно было распахнуто, и свежий дрожащий воздух нес дыхание моря, находившегося в ста ярдах от бунгало. Было прекрасное калифорнийское утро. Закутавшись в огромную турецкую шаль, она думала о том, как проведет каникулярный месяц с Жаннет. Трудно было поверить этой восхитительной идее. Нет больше необходимости, напившись кофе, в шесть часов утра бежать на студию и говорить до семи, нет больше ругающегося директора и всяких дел. 
	
	Сколько же у нее этих дел! Иногда переделываешь несколько раз и на это уходит уйма времени. Износ нервов под светом софитов день за днем. Но она понимает, что значит работать и рада иметь работу, принимая участие в постановке и мечтая попасть на сцену. Важно начать а там она добьется своего любой ценой. Этот свободный месяц - ее, и сейчас она может забыть обо всем на свете и отдаться полностью отдыху, наслаждаясь им со своей подругой Жаннет Унэм в уютном маленьком домике на побережье. Отлично! 
	Повернувшись к большому зеркалу, отражавшему ее в полный рост, Лили рассматривала себя. Если девушка надеется попасть, когда-нибудь в Голливуд, она не должна пренебрегать своей внешностью - ее основным профессиональным козырем. У нее могут быть свои насущные потребности она должна заботиться о родителях. Ее большие черные глаза, доставшиеся в наследство от отца, были необычайно широко расставлены. Мягкими ресницами ее наградила мать - Итальянка. Тело Лили было пропорциональным, гибким, отливало янтарным цветом и казалось загорелым. Повернувшись боком, она могла любоваться каскадом волнистых черных волос ниспадавших на ее плечи и мягко касающихся ее спины. Кокетливо улыбаясь, она коснулась полных, слегка пухлых губ и легко проводя по ним, скользнула по высокой груди, гладкому животу, по своим широким бедрам, покрытым персиковым пушком. Ее пышный зад, плавным загибом, возвышался над стройными ногами. Каждая часть ее тела была совершенна. Она улыбалась, что-то вспоминая. Она хорошо знала, что у многих мужчин закапало бы в штаны, если бы она прошлась по бульвару Сан-Сид в обтягивающей бедра юбке. Она любила замечать взгляды, которые на нее бросали мужчины, жадные, раздевающие. В такие моменты она для смеха делала движения рукой, как бы разглаживая юбку, и этот маневр еще больше подчеркивал ее выпуклости. Если в это время она бросала взор в сторону мужчины, наблюдавшего за ней, она всегда замечала, что брюки его вздувались спереди прежде, чем он успевал скрыть это. Она была убеждена в этом. Отец ее был испанцем по крови и она восприняла от него горячий образ мыслей. Испанская кровь придавала ей испанский дух. Пожав плечами на собственные мысли, она начала растирать себя полотенцем. Она решила начать свой день с завтрака на воздухе, потом выкупаться и поваляться на берегу, загорая, а вечером... 
	Тут ее размышления прервал телефон. Она бросила полотенце и проскакала по комнате к телефону. 
	- Хеллоу! 
	- Лили, это Джеин. Надеюсь, что не разбудила тебя? 
	- Вовсе нет милочка, я уже вылезла из-под душа. - А, - сказала девушка и помедлив немного, продолжала, послушай Лили, я беспокою тебя, но я попала в переплет. Ты знаешь, я говорила тебе о том, что все учителя делают к празднику украшения для школы, что я должна после занятий с учениками помогать разрисовывать помещение. Так вот, мистер Реимс пригласил меня в контору и спросил, не могу ли я заняться подготовкой пикника в Золотом парке. Проклятье, я не могла отказаться! Но в то же время, я назначена ответственной за подготовку школы и меня беспокоит, что ученики не знают как украшать помещение. тут мне пришла идея - не могла бы ты заменить меня в школе? 
	Лили уже догадалась, что день окончится впустую. Возвращаться в город было уже поздно, но проводить здесь целый день?... может подруга специально пригласила ее сюда? 
	- Ну ладно, я приду, - Сказала она бодро, скорее сама для себя. На другом конце провода, кажется, вздохнули с облегчением. 
	- Честное слово, Лили, я от всего сердца прошу тебя! Это мне очень необходимо. Меня совсем завалили всякими делами, и ты знаешь, как в последнюю минуту все запутывается. Слава богу, что день окончания празднуется один раз в год! Будь добра, помоги мне, и я обещаю сделать для тебя что-нибудь. 
	
	- Брось, Джейн! Я действительно об этом не думаю. Я обернусь часа через три, если все будет в порядке. 
	- Ну и чудесно! Я попрошу одного парня помочь тебе. О, я совсем забыла, Ларри обещал зайти за мной, пообедать, после работы. Не вздумай там чего-нибудь, - и ее голос стал жеманным. 
	- Все в порядке, милочка, - Лили улыбнулась, - Я сделаю все так, как надо, и если этот малый попросит развеселить его, можешь быть уверена что сходу он меня не получит. 
	Джейн рассмеялась в трубку, - Не беспокойся, он как все мужчины несколько самонадеян, но это ему идет. Увижу вас попозже. 
	- Отлично сказала Лили и повесила трубку. 
	Несколькими часами позже Лили уже бежала от океанского прибоя по горячему выжженному песку. Обсыхая, она раскинулась на песке, затем вскочила и побежала. Справа от нее тянулся, на сколько можно было видеть, берег моря. Вверху в небе кружилась чайка, пронзительно крича и круто ныряя в волны. Подхватив свою пляжную сумку, она побрела вдоль песчаной косы к разбитому судну, обнаружившемуся по случайности. Длинные балки его отбрасывали тень на берег. Когда она приблизилась песчаные крабы стремительно бросились под шпангоуты. Лили выждала и поставила сумку на шпангоут. 
	- Чертова жара, - раздался голос с другой стороны. 
	Она повернулась и увидела парня, который сидел на брусе, уставившись на нее. Парень перелез через брус и улегся рядом с ней. Он был ее возраста, белокурый, с широко расставленными глазами. Миловидность Лили очевидно произвела на него впечатление. 
	- А, - улыбнулась Лили, - вы рисуете? 
	- Да, в своей манере. Мне нравится рисовать море. 
	- О, для этого вы выбрали чудесное место, - сказала Лили, присаживаясь на песок и расчесывая свои волосы. 
	- Меня зовут Чет Хилмен, а вас как? 
	- Меня Лили Колдрен, Чет. Мне очень приятно познакомиться с художником. Я буду рада, если вы придете сюда опять и я увижу вас с бородой как у всех художников. 
	- Придется отрастить, - Задумчиво сказал он, - Но я думаю, что мистеру Родклифу это не понравится. Он несколько чудаковат, должен вам сказать. - Разговаривая с Лили, он рассматривал ее фигуру и лицо. 
	- А вы работаете в кино, не правда ли, - сказал он. Чет покраснел и отвел глаза. 
	- Совершенно точно, - она улыбнулась, - А как вы об этом догадались? 
	- Я сразу же это понял. Большинство девушек сюда приезжает оттуда. 
	- Ну, это лишь приятный комплимент, - сказала Лили, - У вас для этого тоже есть свои шансы, Чет. Вы не имели дела с девушкой из кино. Он зачерпнул песок и стал сыпать его между пальцами. 
	- Не часто, - ответил он, - Большинство их предпочитает иметь дело с людьми постарше, кроме того у меня остается не так уж много времени для девушек. 
	- И сейчас, такой симпатичный парень, как вы, лакомый кусочек для девушек, ищущих приключений. Я полагаю, что их у вас только что, не... Шесть? 
	- Ну вы... слишком, - пробормотал он покраснев еще больше. 
	- Нет, я серьезно. Держу пари, что это так. Он улыбнулся, вздохнул стряхнул с ног песок. 
	- Вы хотите знать правду! - спросил он вдруг, взглянув ей в глаза, - у меня еще никогда не было с девушкой. Когда я был в школе, то увлекался футболом, баскетболом, но не этим. В школе у меня совершенно не было времени. 
	
	Опершись на локоть, Лили вытянулась перед ним в песке. На ней был черный вязаный из джерси купальник, плотно прилегавший ко всем изгибам ее прекрасного тела, подчеркивал ее формы. По восторженному лицу Чета можно было понять, что она производит на него должное впечатление. 
	- И вам приходится строго соблюдать школьное расписание? - Спросила она, - Не думаю, что настолько строгое, что бы вы не могли пройтись с девушкой. Много ребят вашего возраста уже достаточно опытны в этих делах. 
	- Я знаю это, - сказал он, с некоторым оттенком в голосе, 
	и, право, мне это тоже нравится, но... Лили посмотрела на огненнорыжего парня, увидела его шею, покрытую бронзовым загаром, мощные бицепсы рук, мускулистые ноги атлета. На мгновение, ее охватило желание соблазнить его тут же. Никто бы этого не увидел в столь ранний час. В то же время, приятно было сохранить целомудренность на первое время. Но она лишь подумала об этом. 
	- Позже у вас будет достаточно времени для девушек, Чет, особенно, если вы поступите в колледж. 
	- Скажите, вот вы девушка, - выпалил он вдруг, - Скажите пожалуйста, вы ведь думали об этом... Хорошо ли... Вы ведь думали... Не странно ли это, если... Какой-либо малый гуляет с девушкой, даже не окончив высшую школу. Вы знаете, я не имею в виду что-либо определенное. Я имею в виду... Ну ладно, в общем... Живет с ней. 
	- Спит с ней? 
	- Угу. 
	- Нет, когда учится - нет, - сказала Лили, - А что ребята думают об этом? 
	Он пожал плечами, - В общем, да. Но со мной этого не случится, я не нравлюсь девушкам. Я думаю об этом, как о судьбе. И все-таки, в этом возрасте такое было бы ужасно. 
	- Ужасно? ... - Более того, в это время, я не могу сосредоточиться на чем-либо. это наверное плохо, если такое нравится. 
	- Я представляю себе, - сказала она, сочувственно и подумала, а сколько ей было лет, когда она впервые почувствовала приятное желание. В высшей школе? Во всяком случае, гораздо раньше. Эксперимент дяди? Да, это было начало. Она удивлялась, почему он закрывает глаза, целуя ее. Это было совсем другое дело. Он заставлял ее почувствовать это, хотя ей было всего 10 лет. В свои 22 года он не мог чувствовать ее сексуального несовершенства. 
	- А у вас было такое чувство, - спросила она, - Что в мире держится все на этом? 
	Ответ застрял у него в горле. Он извинился, но Лили поняла, что попала в точку. Она села и стала сыпать себе песок на грудь. В это время он разглядывал ее. Она, как будто содрала с него кожу и прежде, чем он пришел в себя, она уже изменилась и продолжала схватку. 
	
	- У вас чудесный загар, - заметила она, скользнув рукой по его шее и глядя на него невинными глазами. Она почувствовала, как мускулы напряглись на его скулах. 
	- Я буду приходить сюда каждый день, мне здесь нравится. Наверное мы частенько будем видеться. 
	- Конечно! Я надеюсь, что нам обоим повезет. Лили раздумывала, как сделать так, чтобы ему понравиться, что она должна сделать? Ее пальцы рассеянно коснулись маленькой медной пуговицы возле его кармана. 
	- Моя подруга и я живем в бунгало возле верхней деревни. Она учительница. 
	- Я хожу наверх довольно часто, - Он говорил принужденно, ощущая прикосновение ее рук и явно смущаясь от того, что его член стал напрягаться. Лили увидела, как заметно надулись спереди его штаны, и это возбудило ее. Она видела, что фигура, мускулы, шея у Чета были, как у совершенно сложившегося мужчины, и на ее глазах что-то пыталось пробиться сквозь материю его джинс. Она решила, что надо прекратить заводить его, им обоим следует остановиться. С неохотой она отвела свою руку и встала. 
	- Мне надо бежать. 
	На его лице появилось разочарование. 
	- Можно, можно мне увидеть вас еще раз?! Лили улыбнулась, - Можно, - сказала она, с ноткой обещания в голосе, затем повернулась и побежала по берегу. 
	Машина, заскрипев тормозами, остановилась у красного 4-х этажного дома. Лили поднялась и оправила юбку, прежде чем спрыгнуть на дорожку из гравия, ведущую к школе. Уже около внутренней двери ее встретил, робко улыбаясь, высокий, темноволосый парень. 
	- Я Томми Рийс, а вы мисс Колдрен? 
	- Да, а что? - Тут она вспомнила, что Жаннет определила одного из своих учеников помогать ей украшать помещение, - Вы, должно быть, из класса мисс Унэм? 
	Парень кивнул головой, - Она сказала, что вы приедете в красной машине. 
	- Хорошо, пошли, Томми. Или вы хотите, чтобы я звала вас Том? 
	- Ничего не имею против, как вам больше нравится. 
	- Ну хорошо, Том, пойдем посмотрим как нам развесить украшения. У такого крепкого парня дело должно клеиться. 
	Он улыбнулся и они начали работать. Было два часа дня. Класс оказался длинным, с коричневыми, блестящими, будто отполированными партами. Рулон цветной бумаги лежал на столе Жаннет, стоявшем впереди. К длинным полосам картона были прикреплены цветные шары. 
	- Посмотрим, - Лили задумчиво тронула себя за подбородок, - Я думаю, мы можем пропустить гирлянды из цветной бумаги под потолком и подвесить к ним шары. Хорошо бы найти лестницу. 
	- Мисс Унэм просила швейцара поставить ее в соседнем помещении, пока она не понадобится. 
	- Хорошо, сходи туда, Том, принеси ее, и мы начнем развешивать. 
	- Неужели все парни застенчивые? - Лили убедилась, что стоило ей только раскрыть рот как он уже краснел. - Он, наверное, моложе Чета, у которого эта штука выделялась довольно мощно. 
	Лили вспомнила, как часто Жаннет рассказывала о Том, какие штучки проделывают ее ученики, и особенно девочки. - Ты увидишь их, самые типичные хотя и совсем молодые, но в голове одни мысли о сексе. Не проходит дня, чтобы я не распинала кого-нибудь из них за то, что он играет со своей штукой прямо в классе. Можешь себе представить, если такие вещи они творят в классе, вообрази, что они делают за стенами школы! 
	В шутку Лили подсказала Жаннет начать обучение школьников некоторым деталям этой темы. Жаннет возмутилась. Теперь Лили подумала об этом более серьезно, ей стало интересно. Она удивилась тому, как Чет стремился к таким ощущениям. Но у Тома, наверное, такое же желание. Мальчики обычно развиваются медленнее, чем девочки. В этом отношении во многом повинна высшая школа. Школа даже задерживает их развитие. Эта мысль крепко засела у нее в голове. 
	
	- А вот и лестница, мисс Колдрен, а вот молоток и гвозди. Я думаю они нам пригодятся. 
	Лили посмотрела откуда начать и показала на один из углов помещения. 
	- Я буду держаться за перекладину, а вы, Том, держите лестницу. Лестницу установили, но тут Лили заметила, что ее юбка короткая, выше колена и позволяет увидеть некоторые детали ее туалета. Скосив глаза, она увидела свои толстые икры и, взглянув на парня, увидела, что он смотрит на ее ноги. Когда она влезла на верх лестницы, ей пришлось несколько расставить ноги и потянуться вверх, хотя она знала, что предоставляет парню полную возможность отлично видеть ее бедра. 
	- Держи крепче, - Сказала она ему и, протянув руки, стала вбивать гвозди. Прикрепив к гвоздю бечевку, она стала спускаться вниз. Юбка ее сбилась на бедрах. - Подай-ка мне вон тот рулон, - Попросила она, - я протяну его по краю потолка. 
	Лицо парня раскраснелось, руками он крепко вцепился в лестницу. 
	- Том! 
	- О, извините меня, - Запинаясь сказал он, рывком кинулся к рулону и поднял ленту. - Я говорю, не находите ли вы, что будет лучше протянуть ленту пониже. О чем вы думаете, Том? 
	- А?... о да, да, конечно, я думаю, что так будет лучше. 
	- Вы что, уже устали, молодой человек? - Сердитым голосом сказала Лили. 
	- Идите подержите меня. Я боюсь, как бы не свалиться с лестницы. парень смотрел на нее блуждающим взглядом. 
	- Да, ничего, все будет в порядке, - ободрила она его, - ну-ка, подержите меня за талию. Он было потянулся к ней руками, но тут же отступил назад. - Ну перестань стесняться. Вот здесь, - Она взяла его руки и поло- жила себе на талию, одну спереди, другую сзади, - А сейчас держите покрепче, - Сказала она и потянулась, чтобы взять конец ленты. 
	Она ощутила теплое прикосновение его рук. Он плотно прижал к ней ладони. Лили чувствовала, что это пожатие становится крепким. Каждый раз, когда она тянулась вверх, его руки соскальзывали несколько ниже, а юбка собиралась в складках на бедрах. Она старалась двигаться как можно больше. Она роняла гвозди и наклонялась за другими, стараясь изменить позу, поворачиваясь так, как будто хотела увидеть, правильно ли стоит лестница, затягивала работу как могла и, в итоге, одна из рук его оказалась прижатой между ног, а другая поддерживала ее зад. 
	Она незаметно скосила глаза, чтобы посмотреть, какое впечатление это произвело на него. Ей было слышно его прерывистое дыхание. Она удивилась той мысли, которая пришла ей в голову, что вызвала его возбуждение. Она подумала, что это могло ему понравиться, что, возможно, он впервые ощутил такое страстное возбуждение. До сих пор, возможно, не чувствовал, что девушка - это женщина, и это случилось с ним впервые. Эта мысль и его пожатия возбудили ее. Постепенно она начала непроизвольно двигать бедрами. Его руки автоматически массировали ее тело. Тонкая ткань ее юбки скользила беззвучно вдоль гладкого шелка трусов. Она забыла о работе и стала притворяться, что боится упасть с лестницы. В ее руках был цветной рулон бумаги и она сделала вид, что рассматривает его, но парень отвлек ее и, пристально посмотрев на него, она словно почувствовала как влага потекла между ног и испугалась, что она просочится и сквозь юбку. 
	- Я... Я полагаю, что это надо сделать так, -сказала она полная смущения, и сошла с лестницы. 
	
	Том уставился на носки своих ботинок. Маленькие капли пота катились по его лицу. У Лили перехватило дыхание, когда она опустила взгляд на его штаны. 
	- Вот это должно быть штука, - подумала она про себя, не веря своим глазам, - Разве у парня его лет может быть такая штука? 
	В этот миг она, казалось, потеряла дар речи, и когда дрожь в ее голосе успокоилась, она попросила Тома поставить лестницу в другои конец помещения. Она не могла себя превозмочь, она смотрела, как он идет и чувствовала возбуждение. Он шел небольшими, шаркающими шагами, как будто вел мяч. 
	В следующие полчаса парень несколько раз переставлял лестницу, но делу это не способствовало. Лили развешивала ленты бумаги, парень держал ее трепещущие бедра и снова тер ее руками, доведя почти до оргазма. Наконец, когда работа была закончена, Лили вдруг сообразила, насколько это возбудило парня и его девственная натура заметно изменилась. Теперь, когда она смотрела на него он уже не краснел и не отводил глаз, держался менее скованно, почти свободно. Его рот был приоткрыт, глаза были влажные. 
	- Пожалуйста, подайте мне еще шаров, - сказала она, покачиваясь на ногах, и ленты, развернувшись, упали на ее руки, растянувшись от потолка до пола. Она наклонилась вниз, подняла один из бумажных фонариков. 
	- Не могли бы вы посмотреть, как его лучше пристроить, - Она играла своим голосом. 
	Парень стоял сзади и медленно гладил ее зад, вверх-вниз. Лили перестала двигаться. В этот момент она испытывала удовольствие больше, чем он. Она почувствовала, что прижатый к ней сзади, его член, сильно напрягся и забивает ей юбку между ног. Она выпрямилась и повернулась к нему лицом. 
	- Я... Я.., - Начал он, - В то время, как глаза его, казалось, ощупывали ее тело и смотрели сквозь платье. 
	Лили медленно расстегнула пуговицы, на которые впереди были застегнуты ее кофта и юбка. Затем, словно раскрываясь, она отвела полы назад и подоткнула их на бедра. Он вперился в ее обнаженный живот, черный кружевной пояс и тонкие шелковые трусы, сквозь которые просвечивал черный холмик между ее ног. Несколько секунд она демонстрировала ему свои интимности, а затем, весьма фривольно протянула руку и дернула молнию на его штанах. У Тома перехватило дыхание, когда его член выскочил из штанов. Лили с изумлением смотрела на него. С некоторым колебаниям она подалась навстречу парню, но тот беззвучно кинулся к ней, схватил ее, обнял за талию и лицом прижался к ее груди. Его бешенное нападение сковало ее, хотя она отдавала себе отчет в том, что произойдет дальше. Тело его двигалось неуклюже, а член прыгал взад и вперед между ее ног. Он обезумел, инстинкт сделал его смелым. Лили сняла одну из его рук со своей талии и потянула ее вниз между своих ног. Плотно прижав ее там, она подалась бедрами вперед, чтобы как можно лучше раскрыть свою развилину. Его пальцы проникли к ней, она почувствовала, как наполняются влагой горячие, скользкие губы, ощутила копну жестких волос, топорщившихся под его ладонью, и раздвигавшиеся складки, открывшие щель. Они смотрели друг на друга, играя руками и лаская друг друга. Бедра Лили сжали его руку, ее глаза расширились, полные губы были закушены, а затем застыли, растянувшись в чувственной улыбке. Ее тело зажглось пламенем неудержимой страсти. С члена парня стали стекать капли сока, которые катились по ее ляжкам, а головка у его штуки стала раздуваться, будто у молодого жеребца, прыгающего на кобылу. Вдруг он, как молодой жеребец, начал спускать горячие капли спермы на ее бедра. Сбросив руки со своей развилки, Лили схватила извергающий член и сунула головку, толстую, как сарделька, между нежных пушистых губок своей вагины, чувствуя, как прохладные капли орошают пылающее лоно. Вздрагивая, она сжала, входящий в нее член, и ее возбуждение возросло до взрывного, продолжительного оргазма он схватил ее и, как бы всю выжал. Онемев, она отшатнулась от парня. Он стоял к ней лицом, и она, широко открыв глаза, увидела его сморщившийся член, который выпускал последние капли спермы, падающие на его штаны. Она смотрела на него с удивлением и каким-то странным восхищением. 
	
	- Ну вот. Вы теперь настоящий мужчина, - Сказала она, и словно спохватившись, он стал засовывать член в штаны. 
	Первый раз в жизни Томми ощутил, что такое настоящее высшее наслаждение. 
	- Ты мне ничего не скажешь? - Она протянула руки и откинула со лба его прядь волос, - Томми, вы никогда не поймете, сколько удовольствия мне это доставило. - Она придавала значение каждому сказанному ею слову. 
	Они продолжили работу и закончили украшать через полчаса. Лили нежно поцеловала парня в щеку и побежала по дороге, ведущей вниз к бару, где должен был ждать Ларри Ричардс. 