	Категория: Гетеросексуалы, Группа, Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Каникулы в Калифорнии
	
	<center>Глава 4</center> 
	Только узкий луч света из окна гостиной осветил их, они остановились перед маленьким красным домиком. 
	- Джейн, наверное, дома, - сказала Лили, медленно оправляя платье, ты зайдешь? 
	- Ты что, ребенок? Испортишь все дело. Скажи ей, что я... Нет, скажи ей, что мы вместе поужинали, а затем я пошел на свидание, на деловое свидание. И, черт возьми, не вздумай ей протрепаться про Бамбо-клаб. Скажи, что я позвоню ей завтра. 
	- А, что сказать ей насчет нашей договоренности о завтрашнем дне? 
	- Во всяком случае - Я буду в клубе. Ты будешь днем дома? Я забегу и мы поваляем дурака. 
	Лили сказала, что она не против и они расстались. Ларри развернул и погнал машину, удивляясь про себя, как это он сам навязался ей. 
	Когда Лили открыла дверь и начала красться в гостиную, Жаннет сидела на тахте и отчаянно вязала. 
	- Привет! Мне показалось, что остановилась машина? 
	- Соня, - сказала Лили и пошла в ванную, увертываясь от ответа Жаннет потянулась, проведя рукой по своим пышным волосам. Она была отлично сложена, ее тело отливало загаром. После обеда она ходила в парк и, на первый взгляд, ее можно было принять за обычную девушку, о которой ничего определенного не скажешь. Она была тоненькая, с блестящими зубами и вздернутым носиком, покрытом веснушками. Кто бы мог определить сколько ей лет? Одно лишь мог угадать мужчина при виде ее форм, подчеркнутых плотно облегающей курткой из голубого сатина - ее страстную натуру. Она достала сигарету из пестрой коробки, лежащей на столе, и аккуратно закурила, задумчиво постукивая по ней ноготком. 
	- Как у тебя прошло в школе? - Спросила она. 
	- Чудесно, просто великолепно, - Прокричала Лили из ванной, - И Томми, и я, мы пришли в одно время, а там время даром не теряли. Жаннет глубоко затянулась. - А Лари ты видела? 
	- Чего-чего? ...да, - прокричала Лили, пустив посильнее воду, которая с шумом заполняла ванну. - Он пригласил меня поужинать. Я подумала, что в этом нет ничего плохого и согласилась. К Тому же, я весьма устала, - Она старалась придать своему голосу равнодушный тон. 
	- Ну и надымила ты, - Лили надела на ноги мексиканские сандалии. - Он пригласил тебя? - Процедила сквозь зубы Жаннет. - Чего ты хочешь? Чтобы я сказала, что я пригласила его к себе на ночь? - Я не хотела бы неожиданных сюрпризов, - Жанет признесла это с заметным ударением. - А разве все мужчины одинаковы? - Продолжала она - У всех одно на уме. - Ты считаешь секс? - Конечно. - Ну и что из этого? 
	- Ах, Лили... - Жанет нахмурилась и говорила с таким видом, будто делала выговор неразумному ребенку, - Я не хотела бы, чтобы ты приобрела такой же образ мыслей, - лицо ее передернулось, - Им бы все полапать, да так и тянет схватить за грудь, ущипнуть тебя где-нибудь еще. 
	- Совершенно точно, все парни только этим и занимаются, Лили с независимым видом пожала плечами. - Я думаю, что для настоящего парня, чувствующего себя мужчиной, это вполне естественно. 
	- Я смотрю, Лили, твоя точка зрения несколько отличается от моей. наверное, это потому, что мы с тобой по-разному относимся к мужчинам. во мне сидит одно качество, которое я не в силах изменить. Как бы тебе это объяснить... Я чувствую, в себе нечто более, нечто вроде прилива. Во всяком случае, не беспокойся, если это от меня убегло, я была бы совершенно безразлична к ним, она улыбнулась, явно желая переменить тему разговора на что-нибудь другое, и добавила - Однако, как насчет пары чашечек кофе, он уже как будто подогрелся, - И не дожидаясь ответа Лили, она вскочила и побежала на кухню мурлыкая себе что-то под нос. 
	
	Лили уселась на тахте и закурила. Через минуту Жаннет вернулась, неся на подносе сэндвичи и кофейник. Они разговорились о планах на вечер. Жаннет поделилась своими трудностями, связанными с организацией пикника. Она была очень рада, что еще неделя, и начнутся школьные каникулы. Наконец-то будет время смотаться куда-нибудь на субботу и воскресение! - Что ты будешь делать в воскресенье? А где ты будешь завтра ночью? моментальными контр вопрос поверг Лили в смущение, - Когда? Я... Да у меня есть кое-какие планы... - А... - В голосе Жаннет прозвучало разочарование. - Почему ты... - Я удивляюсь, я думала, что мы пойдем в город или еще куда-нибудь и вернемся попозже. Но тут надо кое-что уточнить. Может устроить и другой уик-энд. - Извини меня, Жанет, если бы я знала... Но ничего, все будет отлично. Лицо Жаннет прояснилось, - Я думаю, еще одна неделя, и мы сможем распланировать все вместе. - Она зевнула и пошла к Лили. - Но я, все-таки сегодня столько переделала... - Деловая девочка? - Самое время сейчас пойти поспать. - Я тоже хочу, - сказала Лили, - но, мне не хочется слезать с тахты. Она докурила сигарету, потом встала и пошла в ванную. Жаннет уже взяла настольную лампу. Лили на цыпочках остановилась, разыскивая свою пижаму или что-нибудь из ночного белья как вдруг услышала как Жаннет заохала, - Лили, у тебя по всей спине красные пятна! Лили повернулась к ней с пижамой в руках, она чувствовала себя неловко. - Я конечно, еще не научилась учитывать солнце, когда хожу на пляж запинаясь ответила она. 
	- Нет, нет, - Жаннет выпрыгнула из кровати и подскочила к Лили, впившись в нее взглядом, - Я смотрю, здесь дело не только в солнце. Тут тебя явно расцарапали, и даже кровь осталась. 
	Лили не очень хотелось, чтобы эти следы Ларри на ее теле были замечены Жаннет, и, поэтому она старалась их скрыть как могла. Но Жаннет была очень любопытна. 
	- Ну-ка, ложись, я попробую чем-нибудь тебя смазать, чтобы не попала инфекция. - Послушай, Жаннет, у меня все в порядке. Может быть не надо? - Сейчас не время возражать, Лили. Ложись, я осмотрю тебя везде. Это надо сделать обязательно. - Черт возьми! Если ты будешь растирать меня все время, ты меня совсем избалуешь. Жаннет улыбнулась, велка, ложись на животе, - Приказала она, взяла банку и окунула туда свой палец. Лили повернулась и закрыла глаза. Жаннет растерла мазью ее плечи и стала массировать их ладонью. 
	- Если она не заметит кое-каких следов, оставленных Ларри, то все будет в порядке, подумала Лили. Она не хотела, чтобы между ней и подругой встал кто-нибудь третий, даже ее приятель. Все же было обидно. С одной стороны, она чувствовала себя виновной, а с другой стороны знала, что, по совести, она ни в чем не виновата. В какой-то момент она даже перестала думать об этом. Успокаивающий эффект крема и массажа навел на нее дремоту. Она почувствовала себя плывущей в воздухе, так мягко и спокойно... Жаннет наклонилась и поцеловала ее спину. От неожиданности Лили как бы проснулась, но продолжала лежать не шевелясь. На какой-то момент она почувствовала в себе приятное возбуждение. Может она действительно спала? Губы Жаннет снова коснулись ее тела. Теперь Лили уже не сомневалась, что это ей не почудилось она повернулась. На лице Жаннет было написано смущение, но глаза ее, устремленные на Лили, горели. - Я... Я думала, что тебе это поможет, - запинаясь произнесла она. 
	- О, пожалуйста, пожалуйста, забудь о моем присутствии, сердце Лили смягчилось, когда она заметила выступившие на глазах Жаннет слезы Все в порядке, - ободрила она ее, - продолжай. 
	Жаннет подавила рыдания и сжала руку Лили, Это потому, что нам было так чудесно, - слезы снова брызнули из ее глаз и она прервалась на полуслове. Эти слезы, ласки, слова - все задевало в Лили какую-то струну и выворачивало душу. 
	
	- Да, все в порядке, - Лили обняла Жаннет за плечи, - не думай плохо, все чудесно. Продолжай, мне было приятно. Я ни о чем плохом не думаю. Под воздействием успокаивающих слов Лили состояние ее подруги улучшилось. 
	- Ты, ты, действительно, не думаешь ничего плохого? 
	- Конечно нет, Джейн. Слушай, кончай ты это нытье и скажи мне толком, в чем дело? 
	Жаннет колебалась, но, видимо, наконец решила облегчить себе душу признанием, не желая, однако, еще раз показать свою слабость. В ней словно что-то прорвалось, она бросила на Лили поток слов. 
	- Ты знаешь, Лили, я тебя очень люблю. Я люблю тебя с первого дня, когда мы встретились. Я пыталась тебя забыть, хотела даже расстаться с тобой, но у меня не было сил на это, я не могла. Ты живешь во мне. Это мученье, видеть тебя днем и ночью, каждую минуту наблюдать за тобой, слышать твой смех, видеть твою улыбку, уходить от тебя каждую ночь. Когда я прихожу домой, меня так и тянет припасть к твоим коленям сделать для тебя все что угодно, лишь бы ты была счастлива. О, Лили, и сказать, как я люблю тебя, как я готова для тебя на все. Я готова как это ужасно! И вот почему я не в состоянии иметь что-нибудь с Ларри, поскольку это разлучает нас. Я жду, я хочу лишь тебя! 
	Ее слова взволновали Лили. Она и не предполагала, что Жаннет испытывает по отношению к ней какие-то чувства. Она была слишком слепой до этого, ничего не искала, ничего не думала. С ее глаз будто спала пелена. Она повернула Жаннет к себе лицом и краем полотенца вытерла ее газа, ее заплаканное лицо. 
	- Прости меня, Джейн, я не знала этого. Тебе поможет, если мы ляжем в одну кровать и будем ласкать друг другу? 
	- О, Лили! - произнесла Жаннет и бросилась ей на шею, как ребенок, - это будет восхитительно, - И прежде, чем смогла что-либо добавить, Лили схватила и прижала ее лицо к своей груди. Затем их губы соединились и Жаннет трепещущими руками обняла нагое тело Лили, страстно целуя ее. Лили почувствовала, что вряд ли будет сожалеть о том, что произойдет между ними. Она как-то сразу возбудилась и, насколько могла, старалась освободиться от своей внутренней связанности, стараясь в тоже время объективно оценить свое отношение к создавшейся ситуации. С первого поцелуя Жаннет преобразилась, ощутив в себе просыпающегося зверя. Она схватила грудь Лили обеими руками и прильнула ртом к соску, стараясь втянуть его в свои рот как можно больше. Лили вздрогнула, когда почувствовала как Жаннет куснула и прищемила сосок зубами. Сосок напрягся и эта боль стала отзываться нестерпимым щекочущим чувством между ее ног. Вспомнив, как приятно это было, когда Ларри ласкал ее также несколько часов назад, Лили тут же распалилась, и сказала самой себе, что не против получить такое же удовольствие, какое Жаннет ожидала для самой себя. 
	Она уже готова была отважиться удовлетворить Жаннет, но в тоже время понимала, что и сама хочет наибольшего физического удовольствия, и именно обычным, а не насильственным способом. 
	Жаннет шептала, как чудесно, как возбуждающе тело Лили, и с каждым словом ее руки все энергичнее ласкали тело подруги, дразнили ее кожу легким прикосновением пальцев, словно это были крылья бабочки. Лаская бедра Лили, ее бока, массируя их руками, Жаннет наслаждалась ею, как бесценным сокровищем, требующим самого осторожного и нежного обращения, чтобы не повредить ее красоту. Эти нежности и ласки словно пробудили Лили и она сама стала гладить руки и плечи Жаннет, которая в ответ на это покрыла ее тело поцелуями. Затем, воодушевленная Жаннет спрыгнула с кровати, срывая с себя пижаму, словно одежда жгла ее розовое, стройное тело. Лили, словно впервые, рассмотрела ее стройное хорошо сложенное тело, ее сильную, вздымавшуюся грудь, но немного меньшую, чем у нее самой, и похожую на свежий апельсин, не тронутый рукой. 
	
	Она видела гладкий живот, стройные длинные ноги, тонкую талию танцовщицы, так мало подходящую школьной учительнице, волосы между бедер светлые и курчавые, топорщились золотистыми холмиком. И тут Лили почувствовала, как взволновано забилось ее сердце и что-то защекотало ее горло. Под этим пучком она ясно увидела маленькую красную головку небольшого члена. Она остолбенела на секунду и застыла. Жаннет накинулась на нее, обхватив руками и ногами. Лили удивилась какому-то новому смущению, которые вызвали у нее девичьи поцелуи. Ласкающие руки Жаннет приятно ласкали, дрожь пробежала по спине Лили. 
	И прежде, чем она поняла, в чем истинный смысл этих наслаждении, этого воссоединения тел, она почувствовала то, что ей казалось, она не должна была бы почувствовать. Она не могла остаться пассивной. Она схватила голову Жаннет руками, повернула ее лицо к себе. Их губы впились друг в друга, язычок Лили стал двигаться туда и сюда, все более возбуждая подругу. Руки Лили гладили тело Жаннет, чувствовали напрягшиеся ее груди, играли ими. Лили дразнила эти возбужденные соски, вводя их между большим и указательным пальцами, как это делал ей Ларри. Дыхание Жаннет стало учащаться, и она застонала, усилив свои ласки и поцелуи, распространив их по всему телу Лили, изогнувшемуся от внутреннего напряжения. Освободив вдруг одну руку, Лили умело просунула ее между бедер Жаннет, и радостно вскрикнула, раздвинув пальцами липкий пушок, горячие и шершавые складки. 
	Она нащупала бугорок, столь похожий на член. Клитор Жаннет оказался огромным, длиной в три дюйма. Сложив пальцы трубочкой, она вставила клитор в этот чехол, как член в вагину, и стала двигать взад и вперед своей рукой по всей его длине, чувствуя, как он напрягается и дрожит. Жаннет забыла обо всем, даже о ласках со своей стороны. Она откинулась, энергично качая бедрами, усиливая наслаждение, которое она получила. Восхищенная Лили не отрываясь следила за лицом подруги. 
	Глаза Жаннет были закрыты, ее грудь вздымалась, она вся отдалась движениям пальцев Лили, которые сжимались и разжимались в такт движениям маленького органа. Затем Лили изменила способ ласки. Раздвинув средний и указательный пальцы в виде 'Y', и вставив клитор в их развилку, она стала двигать пальцами как ножницами, захватывая удлиняющийся орган. Движения эти были направлены снизу вверх, что позволяло лучше видеть привлекающее ее место. Оно было похоже на маленькую вишенку и блестело липкой слизью. Быстро двигая рукою туда-сюда, Лили заставила этот стебелек напрягаться. Жаннет откинула одной рукой покрывало с кровати, а другой сжимала рот, приглушая свои стоны, которые не в силах была сдержать, отвечая на ритмичные движения руки своей приятельницы. Она чувствовала, как медленно растет в ней волна наслаждения. Никогда в жизни она не испытывала еще такого острого ощущения чувства. Вообще-то, в прошлом, когда она была еще ребенком, она играла сама с собой, но это было нечто иное. Только позже, будучи школьницей, она стала понимать, что значат эти ощущения, когда оставалась спать одна в комнате, она пробовала щекотать себя кисточкой для чистки перьев. 
	
	Она узнала, что проводя по клитору взад и вперед, круглым футляром от ручки, можно вызвать приятное возбуждение и поддерживать его так долго, как ей только захочется. Но быть возбуждаемой чужой рукой, испытывать такой безумный экстаз - этого она еще не знала. Инстинктивно, Лили сама способствовала тому, чтобы и рука Жаннет приблизила ее к оргазму. Длинные, стройные ноги напряглись, сделались упругими, мускулы живота отвердели, соски ее грудей на ласки Жаннет стали торчком и сделались упругими. Волна страсти снова нахлынула на Лили и, казалось, каждая часть тела ее кричит от возбуждения. Обе девушки погрузились в восприятие чего-то сверхъестественного, которое поглотит их, в этом полного страстного напряжения томления под таинственным и многообещающим покровом ночи. 
	И вот, почти достигнув высшей точки наслаждения, Лили сжала обмякшее тело Жаннет, играя маленькой пуговкой. Широко раздвинув ноги, она вдруг придвинула свою раскрывшуюся пушистую щель к лицу Жаннет, и как бы всадила свои клитор между ее губ. Сама она прильнула к вагине Жаннет, захватив губами твердый клитор между ее ног, и стала его сосать. Жаннет издала какой-то радостный вскрик, испытывая невероятное удовольствие от этой проснувшейся страсти Лили, и немедленно зарылась губами между ее ног. Обхватив тело Лили своими гладкими ногами, она в бешеной страсти лизала, вводила язык в щель, сосала ее клитор. По телу Лили пробегала дрожь. Все тело пронзило острое чувство наслаждения, и она тоже, возбужденная и трепещущая от страсти, схватила своими губами клитор Жаннет, и играла им, заставляя свои язык трепетать, или вращала его вокруг маленькой шишечки. Липкий комочек стал пухнуть, расти и удлиняться под ее ласками. Словно удар тока прошел по телу Жаннет. Ее пах судорожно задвигался, а рот впился в пушистые губы Лили. Вдруг раздался ее радостный и сдавленный стон и тело затряслось в конвульсиях, охваченное диким наслаждением. Сила испытываемого Жаннет оргазма, настолько распалила Лили, что она сама была близка к извержению. Она не думала о том, как и когда это произойдет. Это наступило неожиданно, как какое-то высшее наслаждение, сочетающееся с чувством полной, совершенной удовлетворенности. 
	Потом, ослабленные, они расцеловались, не в силах больше двигаться, наслаждаясь последней дрожью блаженства, которая медленно покидала их тела, их трепетно вздымающиеся груди. Так, без мыслей, в каком-то оцепенении, то ли погрузившись в сон, лежали они, не ощущая времени. Наконец, Жаннет первая приподнялась и погладила бедро Лили, возвращая ее к действительности. Лили села и прижала пальцы между ног. Там было все влажное и горячее. Жаннет посмотрела на нее и в этом взгляде 
	- Я никогда не испытывала что-либо подобное, Лили. Это было так чудесно ! 
	Лили нежно улыбнулась ей. - Ты сама убедилась в том, что секс может быть приятным, если мы будем проявлять каждый со своей стороны активность. 
	Она поднялась с кровати и пошла в ванную, принять душ. Жаннет последовала за ней. Через пять минут они сообща докуривали сигарету. 
	- Я, полагаю, что ты догадываешься, - сказала Жаннет, свернувшись на постели как золотистая кошечка, - что я до сих пор еще девушка. У нас с Ларри ничего не было. 
	- Да. И он достаточно разозлен, не получив желаемого. Он полагает, что у тебя есть кто-то помимо него. Ведь парни редко дожидаются свадебной ночи. 
	- Это очень печально, - насупилась Жаннет, - я, все-таки думаю о нем, о Ларри. Иногда мне кажется, что я его люблю, что он мои единственный. Но, прости меня, Лили, сама я не могу по своей инициативе лечь с ним в постель. Не потому, что я не могу найти с ним контакта, а, просто, я полагаю, что мне надо учиться, - она задумалась. - О, я не знаю, Лили. Бывали минуты, когда он клал мне руку, а я, как мне казалось, уже готова была отдаться. Я позволяла ему трогать себя, но я всегда чувствовала себя в этот момент грязной, подлой тварью. Ты понимаешь, что я хочу сказать? 
	
	Лили кивнула головой. - Я думаю, что ты просто не встречала подходящего мужчину, Жаннет. 
	- Но это же все равно, так же будет и с другим, Лили. Как только дело дойдет до секса, я опять стану колебаться. 
	- Я думаю, тебе сейчас не следует волноваться об этом, - улыбаясь, сказала Лили, - Я считаю, что ты слишком торопишься с выводами. По натуре мужчина- это лишь животное. Я думаю, лучший способ изучить мужчину - это отдаться ему. И не стоит слишком долго готовиться к этому. 
	Про себя же, однако, Лили удивилась словам Жаннет. Смирится ли она в будущем с тем, что она будет принадлежать мужчине, или она желает принадлежать только женщине? Возможно, в Жаннет было нечто такое, что вообще противоречит сексуальному чувству. Во всяком случае, все ее физическое строение, особенно половых органов, должно ее склонять к лесбийской любви. 
	- Я пробовала это испытать, честно, Лили, но бесполезно, безнадежно. Я пробовала любить Ларри и думала о нем, как о мужчине, которому нужно отдаться, но в тоже время, замечала в нем странности. Это поражало. 
	Лили пристально посмотрела на Жаннет. - Что дает тебе основания так полагать? Ты, вообще, представляешь, что надо делать, чтобы мужчина начал жить с тобой? Ларри вполне нормальный, у него есть потребности в общении с тобой, точно так же, как было у нас ночью. Он просто хотел тебя, так же, как ты хотела меня. Поверь мне, - сказала Лили тоном знатока. - Он может осчастливить тебя такой роскошной любовью, быть таким преданным тебе любовником, что я, вряд ли, заменю его тебе. 
	Жаннет недоверчиво покачала головой. - Я не верю в это, Лили. Это было бы слишком восхитительно. Но, у вас это получится лучше. 
	Лили заволновалась. Жаннет не могла сама придумать эту безумную идею. В тоже время, Лили знала, что рано или поздно, она все равно признается подруге. А может быть, лучше рассказать все со всеми подробностями, чтобы разбудить фантазию Жаннет? 
	- Послушай меня, Жаннет. То, что я тебе скажу, ты должна вынести стойко. Я долго колебалась, но, в конце концов решила, что так будет лучше. 
	И она рассказала, что Ларри провожал ее домой, и как она пробивала этот путь в компании Грира, и как она добилась от него согласия. Она не пыталась мельчить или изменять факты. Она детально и подробно рассказала как и что было, как они были счастливы. Когда она закончила, она решила испытать Жаннет, на сколько все это огорчили ее. Однако, ее рассказ взволновал Жаннет. 
	- Тебе, вероятно, было очень приятно, когда он сосал тебя? - Спросила она с явной заинтересованностью, - А как его член? На что он похож ? Он очень здоровый и твердый? 
	Она стала задавать кучу вопросов. Лили пыталась отвечать на них как можно точнее, и чувствуя, что беседа на эту тему все больше возбуждает Жаннет. Для усиления впечатления, Лили особенно подробно и красочно описала все эротические детали, так, что под конец была убеждена, что пробудила в Жаннет достаточный интерес к мужским достоинствам Ларри. Но она заблуждалась. 
	- Вообще, это меня не трогает, - сказала Жаннет, - но ты, Лили, подала мне замечательную мысль! - И она возбужденно стала объяснять Лили. 
	- У нас с Ларри все замечательно получилось, кроме секса. Я еще с ним не говорила об этом, Лили, но я боюсь, что нам с ним придется расстаться, если я не смогу удовлетворить его в этом. Я знаю, он может найти другую девушку, но я серьезно думаю, что это воздержание мне на пользу. И так было, пока не пришла ты, - она сверкнула глазами, - но теперь все отлично. Ведь никто, так как ты, не сможет удовлетворить Ларри. Ты понимаешь, Лили? Ведь ты же сама сказала мне, как тебе было приятно с ним. Так, почему бы нам не заключить соглашение? Ты будешь наслаждаться с Ларри так, как будто я ничего не знаю об этом. А между встречами, ты будешь рассказывать мне обо всем, что ему нравится. Ты будешь учить меня. 
	
	Лили молча обдумывала это предложение. Ларри был интересным человеком, с недюжинными способностями, а главное, с большими связями. Он вращался в определенных кругах, где было не мало Голливудских звезд, уметь обращаться с этой публикой, все равно, что быть на пути к славе, чувствовать себя если не звездой, то, по крайней мере, звездочкой. Лили хотела убить одним выстрелом двух зайцев: проложить себе путь к карьере и помочь Жаннет. В тоже время, ситуация складывалась невероятно. Но, чем больше она о ней думала, тем заманчивее казалось ей предложение Жаннет. 
	- Хорошо, я согласна. 
	- О, Лили ! Я тебе благодарна, как никогда. Если мне удастся женить его на себе, я отблагодарю тебя. 
	Лили молча сжала ее руки, - ни слова об этом. Я достаточно отблагодарю себя сама. У меня есть одна идея. Ларри, конечно, ничего не должен знать о нашем соглашении. Пусть он полагает, что я поддалась его мужскому обаянию. 
	- Отлично ! - Жаннет рассмеялась, - он не услышит от меня ни словечка. 
	- Ну и чудесно, - сказала Лили и, протянув руку, погасила лампу, стоящую на столике между их кроватями. - Теперь мы стали соучастниками одного преступления. 