	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр Нереальный
	Название: История одной авиакатастрофы
	
	<center>Часть 2</center> 
	Утомлённый и вполне удовлетворённый я было откинулся на песок, но слегка отошедшая от моего наскока Катя начала приходить в себя. Сверкающие желанием прекрасные глаза ясно пояснили мне что девушка так и не получила полного удовлетворения. Чувствуя скрытые угрызения совести за свои грубые действия я нехотя встал и нежно обняв Катюшу поцеловал её в губы. Наши языки слились в неописуемом, диком танце животной страсти. Мы буквально пожирали друг друга губами. С трудом оторвавшись я начал свой путь к сокровенному. Осыпая прекрасное тело поцелуями я прошёлся по нежной шейке девушки, далее по плечу и наконец добрался до прекрасной правой груди Катерины. Страстно, но нежно я начал посасывать прекрасную упругую грудь, лаская языком розовый, твёрдый как мрамор, сосок. Левой рукой я массировал левую грудь девушки, зажимая сосочек между пальцами, наслаждаясь нежностью и упругостью молодого девичьего тела. Но в самом блатном месте находилась моя правая рука, точнее не сама рука, а три пальца, которые я вставил в узкую щёлочку Катюшкиной вагины. Действуя своей хитрой пальцеспаркой (какой термин-то выдал, а!) наподобие мини-члена я компенсировал свой недоВстающий (не путать с недостающим, акул в бухте так и не было, так что мне ничего пока не откусили) орган. Катя, закатив от наслаждения глаза, прижималась ко мне прекрасными бёдрами, насаживаясь на мою пальцеспарку (не, этот термин надо заCOPYRIGНTить, больно хорош!). Руками Катюшка в экстазе царапала мне спину, а чудесный ротик слегка покусывал моё плечо. Тем временем происходящее возбудило меня (что, вообще-то говоря, не удивительно) и член мой начал подавать признаки жизни. В это время я почувствовал мягкое прикосновение  к своим обнажённым ягодицам, слегка обернувшись я через плечо увидел Иринку, которая своими нежными пальчиками ласкала меня сзади. Я продолжил своё занятие удивляясь ненасытности моих (теперь, слава тебе господи!) любовниц. В это время изобретательная Ирина прижавшись ко мне начала своими прекрасными грудями водить у меня по спине. 
	Катюшка в судорогах оргазма визжала и страстно прижималась ко мне. Её зубки впились мне в плечо (нет, это не бага автора, я сам удивился как можно одновременно визжать и кусать моё плечо, но всё было именно так), а острые ноготки до крови раздирали кожу на спине. И тут находчивая и видимо более опытная Ира, присев на колени начала своим юрким шершавым язычком обрабатывать моё анальное отверстие. Это было последней каплей. Мой член снова по плотности стал напоминать камень. Мягко (хватит с меня грубостей, теперь я действовал в своём обычном режиме половой жизни) отстранив ещё не отошедшую после недавнего оргазма Катюшку, я вытащил из неё свои мокрые пальцы (тьфу, пальцеспарку(c)Я). 
	Развернувшись я страстно обнял вставшую с колен Иру и свободной рукой начал интенсивно ласкать её между ног. Закинув одну ногу мне за спину Иришка впилась в меня поцелуем. Не в силах уже сдерживать вновь возникшее желание я уложил Ирину на песок и нежно, наслаждаясь каждым мгновением, вошёл в неё. Удерживая своё тело на локтях и касаясь при фрикциях своей грудью её грудей я начал методично сношать красавицу. Дыхание Иры тут же стало учащённым, глаза закатились, по телу пробежала дрожь. Ухватившись за мои ягодицы Ира сама помогала мне подмахивая задом. Тем временем ненасытная (кто бы мог подумать, такие недоступные в универе, и такие развратные сейчас...) Катя, не долго думая, присела на корточки прямо перед нами и глядя на нас начала терзать пальчиками своё мокрое и полностью открытое моему жадному взору влагалище. 
	Нет, такого бездарного (она могла это сделать в любой момент, всегда и везде) использования прекрасного Катиного тела я допустить не мог. Я вытащил свой член из Иры и сам лёг на спину. Ирка поняла всё без слов, оседлав, своим сочащимся соками влагалищем, мой член девушка начала подниматься и отпускаться, насаживая себя на мою торчащую плоть. Подхватив девушку под ягодицы я помогал ей в этом. Иди сюда - хриплым от похоти голосом сказал я Екатерине. Девушка поняла сразу, её глаза источали такую огромную неземную благодарность, что я даже немного смутился (в моём-то положении только и смущаться, да?). Медленно, чтобы дать мне возможность насладится видом, Катя встала надо мной и медленно начала приседать, сгибая ноги. Вид её постепенно раскрывающегося влажного влагалища сводил с ума. Присев мне практически на лицо девушка замерла. Я медленно провёл языком по раскрытым губам Катиной киски. А потом резко впился языком в клитор. Протяжный стон и дрожь прекрасного тела показал мне что удар достиг цели (это ж только тупые идиоты-американцы промахиваются своим высокоточным оружием, а мой язык всегда попадает куда нужно!). Бешено работая языком и кайфуя от Иркиной скачки на мне, я блаженствовал. Время остановилось, мы забыли кто мы, где мы, мы слились в одном общем бурном, прекрасном экстазе. В мозгу проснулись, и подавили всё остальное, животные инстинкты. Они не Ира и Катя, прекрасные студентки моего ВУЗ'а, они просто самки, прекрасные безымянные вагины, доставляющие мне неземное удовольствие. На самом деле наше безумие длилось не более десяти минут, но я готов был поклясться, что прошёл как минимум час, а вероятнее и два. Первой откинулась Катюша, со стоном животного наслаждения, с раскрытым и сочащимся влагалищем, девушка, широко раздвинув ноги, рухнула на песок. 
	
	Не выдержав этого зрелища мощным липким горячим потоком излился в Иринку я. Мы кончили с ней одновременно, не в силах больше держаться на ногах девушка упала мне на грудь. Я только и мог что обнять её. Так мы и лежали на песке под солнцем, в объятиях, покрытые песком, спермой, слюной... И тёплый ветерок трепал наши волосы, а ноздри шумно вдыхали солёный морской воздух.... Не знаю сколько мы так лежали, но момент ушёл. Сонливость и приятная истома стала постепенно исчезать, с моря подул прохладный бриз, захотелось в туалет и зачесалась покрытая засохшими выделениями кожа. Опавший член выскользнул из Ириного влагалища, да и сама Ира вскоре сползла с меня и откинулась на песке рядом. Возбуждение прошло, я задумался над дальнейшим своим поведением. Да, нам было хорошо, но может быть придя в себя от нахлынувшего возбуждения девушки поведут себя неадекватно - думал я. Наконец поняв, что мне надо привести себя в порядок, собраться с мыслями и хорошенько подумать, я нехотя поднялся и направился в море. Хорошенько обмывшись и поныряв я почувствовал себя гораздо свежее. Решив что всё само собой прояснится я выбрался на берег. 
	Стряхнув с рук капли солёной воды на разгорячённые девичьи тела я вызвал море визга и матюгов. Подъём киски, так и обгореть не долго, пошли лучше за едой! Плечи, действительно, уже слегка горели. Еще бы, тропическое солнце и всё такое, жара не мерянная, ультрафиолета выше крыши! (кстати, господа спонсоры-производители кремов для загара, если бы вы заранее проспонсировали меня, здесь в тексте было бы совсем другое предложение. У Ирки бы оказался в кармане тюбик с чудодейственным кремом для загара вашего производства и мы бы не обгорели, а восславляли бы вашу фирму и ваш прекрасный крем для загара. Так что рекламное место всё ещё свободно и всё такое...). 
	Когда девушки подмылись, вволю накупались и оделись, я, обняв обеих за талии, увлёк их под своды тропического леса. Находясь в прекрасном настроении мы, веселясь и прикалываясь, насобирали ещё целую кучу кокосовых орехов, плюс глазастая Ирка засекла финиковую пальму, что внесло разнообразие в наш сугубо вегетарианский кокосовоореховый стол. Однако я не хотел оставаться сугубо вегетарианцем, и варварски отломав от какого-то тамошнего раскидистого дерева (представители greenpeace этого места в тексте не видели, ок?) толстый сук, отправился на поиски того, кого можно бы было этим суком стукнуть и впоследствии съесть. Как сугубо городской житель, да ещё и среднеевропейской полосы, я абсолютно не умел ходить тихо по тропическому лесу, так что даже непуганые человеком звери и птицы не стали моей добычей. Я просто всех их распугивал и при моём приближении зверушки-птички разбегались. Ну девочкам я, естественно, заявил что никого убивать и не собирался, а просто ходил себе по лесу, а дубинка так, для имиджа. И что я не бездарный охотник, как верещит подлая Ирка, я гуманный к животным, и люблю этот прекрасный не загаженный человеком уголок (представителям greenpeace перечитать предыдущее предложение два раза!). На самом деле моё хождение по лесу не было совсем бесполезным. Во первых я понял что придётся оставаться вегетарианцем ещё долго, а во вторых я нашёл что-то, что может послужить нам пристанищем. К тому времени небо уже передёрнуло дымкой, а жаркое солнце начало свой неумолимый путь к горизонту, так что подумать о ночлеге было совсем не лишним. Этим что-то была упавшая когда-то давно (судя по её засохшести) пальма. Видимо давний ураган вырвал её из земли и теперь под её вывороченным из земли корневищем образовалась естественная берлога, где в тесноте да не в обиде, могут провести ночь герои моего повествования (сам знаю что нескромно называть самого себя героем, но я ведь тоже герой своего повествования, причём, что приятно, главный). 
	
	Слегка углубив своей чудо-дубинкой (многофункциональный девайс, однако!) вышеописанную берлогу и выложив пол принесёнными девушками листьями мы скриэйтили вполне уютное гнёздышко. Оставалось только надеется, что тут нет змей, обидно если ночью злая змея коварно откусит мне мой перец... Тьфу! Да что ж у меня мания-то какая-то, никто не собирается откусывать мой перец, больно нужен я им со своим перцем! Тем не менее пришлось воздвигнуть вокруг берлоги сложное инженерно-техническое НigН-tecН сооружение, состоящие из вкопанных в землю рядом друг с другом высоких колышков, густо обмазанных (герметизация и всё такое) местной грязью, которую я важно называл глиной. 
	Убожество, конечно, но риск проснувшись обнаружить на груди змею или большого паука, или какого-либо другого мелкого зверя (крупных зверей я не боялся, они бы просто не выжили на этом острове, больно маленький и пропитания для хищника мало, да и откуда взяться хищнику на необитаемом острове?) был меньше. Девушки, ужасно боявшиеся змей и прочей фауны нашего острова немного успокоились. 
	Пока я копался с оградой, а девушки собирали сушняк... нет, сушняк это с утра, а девушки собирали сухостой и прочий местный хворост, в общем горючее для костра, наступил вечер. Я, конечно, слышал что в тропиках темнеет быстро, но не да такой же степени! Ночь свалилась на нас за считанные полчаса. Разведя костёр мы уселись у нашей берлоги и начали поглощать собранный ранее запас пропитания. Еды мы набрали много, поэтому жизнь нам показалась ещё лучше. Костёр, жилище (какое никакое, а жилище), еда, море, потрясающий вид... Романтика! Обнявшись, ибо стало холодать, мы начали говорить о пустяках, вспоминать экзамены, общих друзей... Вскоре мы замолчали, каждый думал о своём. Я думал о родителях, которые сейчас сходят с ума, в то время как я кайфую здесь. Быстрее бы нас спасли - с грустью подумал я, однако тут же пришла другая мысль: Ты что идиот, где ещё ты сможешь _ТАК_ жить?!. 
	Задумавшись над этим парадоксом я вгляделся в тёмную морскую гладь. Надо же, такая красота, и без всякого там OpenGL! - неожиданно пришло в голову. Потом спохватившись и развеселившись сам своему заскоку я улыбнулся. Катюшина голова пристроилась у меня на плече, а Ира положила голову мне на грудь. Поглаживая её прекрасные шелковистые волосы я... нет, возбудится не мог даже я, все мы слишком устали.. ..я предложил пойти спать. Предложение было поддержано, подбросив побольше сухостоя в огонь мы влезли в берлогу. От костра шло тепло и несмотря на прохладный ветерок с моря нам было тепло и уютно. Скатав Ирин плащ (видимо в полном трансе Ира не сбросила его, хотя без плаща плыть к острову было бы гораздо проще) вместо длинной подушки мы втроём более-менее удобно расположились. Усталость взяла своё и не прошло пяти минут, как все мы провалились в царство Морфея (Морфей - древнегреческий бог сна, а вовсе не наркотический морфий, о котором ты, злодеянец, наверняка подумал, знаю я тебя!).... 
	
	Продолжение следует... 