	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр Нереальный
	Название: История одной авиакатастрофы
	
	<center>Часть 3</center> 
	Проснулся я от сырости и холодности окружающей атмосферы.  Приоткрыв сонные глаза я обнаружил что всё вокруг покрыто противным сырым густым белым туманом. Девчонки ещё спали, я, как мужчина, выбрал себе наиболее неудобное и открытое место в берлоге, за что сейчас и расплачивался. Вообще говоря чувствовал я себя крайне и крайне хреново, если не сказать большего (а большего я говорить не буду, ибо не люблю грязных нецензурных выражений не по делу): плечи обгорели и страшно болели, кожа на них чуть облезла и невыносимо горела при любом к ней прикасании (эй, господа спонсоры-производители кремов для загара, моё предложение всё ещё в силе!), кожа на спине, расцарапанная вчера Катюхой в порыве страсти, мучительно саднила. Плюс ко всем моим несчастьям болели мышцы рук, ног и пресс (заплыв-то был нехилый вчера) и прокушенное известной вам Катюхой плечо. Ещё я замёрз и хотел есть. Вид кучки оставшихся после вчерашнего ужина кокосовых орехов и сморщенных фиников не внушал особого оптимизма, я и до попадания на остров не особо-то и любил кокосы, а теперь я их просто ненавидел (целый день жрать одни кокосы - осточертеет любому). 
	Выбравшись из берлоги я помахал для приличия руками и ногами, изображая лёгкую утреннюю зарядку и параллельно согреваясь. Закончив это нехитрое действо я, подхватив свою многофункциональную чудо-дубинку и написав палочкой на земле около берлоги небольшое послание девушкам, отправился к морю. Я хотел добыть что-нибудь менее вегетарианское, мне надоели финики и орехи. На берегу стояла тишина, море было спокойное, ветра не было. Лишь волны иногда лениво накатывались на прибрежные камни. Я направился к небольшим скалам, в западной части острова, где вчера поймал злосчастного краба. Краб был недурён и вчера прошёл на ура, посему я решил снова выловить что-нибудь на него похожее. 
	После долгих мучений я, через примерно полтора часа, наловил с десяток довольно крупных крабов (я ловил их ещё мальчишкой, на чёрном море, куда давным-давно ездил отдыхать с родителями, посему опыт в этом деле у меня был) и даже ухитрился дубинкой оглушить какую-то здоровую рыбину. Рыбина, конечно, могла быть и ядовитой, но: 
	a) Голод не тётка 
	b) Если вы это читаете, значит рыбина ядовитой не оказалась 
	По дороге обратно я наткнулся на какой-то куст, напоминавший запахом листьев нашу чёрную смородину. Набрав пучок листьев я задумал приготовить что-то типа чая (после такой прекрасной оргии, как вчера, думаю, девушки заслужили кофе в постель (ну или применительно к нашему варианту - травяной чай в берлогу)). 
	Когда я пришёл девушки ещё спали (здоровы они спать, однако). Разведя снова потухший давно костёр я, соорудив нечто типа мангала из двух рогатин, нанизал рыбину на узкую палочку и начал готовить настоящий, не вегетарианский завтрак. 
	Крабы были запечены в углях. А вот с чаем вышла проблема, посуды-то у меня не было! Матюгаясь про себя я попытался было приспособить половинку удачно расколотого вчера точно пополам кокосового ореха (я в нём, собственно, и принёс пресную воду из родничка), но днище этой своеобразной посуды вскоре прогорело, а чай, так и не вскипев, пролился на костёр, затушив его. Придётся запивать завтрак ненавистным уже кокосовым молоком. Разбудив моих очаровательных спутниц я принялся за еду. Сонные девчонки вскоре присоединились ко мне. Крабы были великолепны, а вот рыбина была жирной и какой-то противной на вкус (видимо я её не дожарил). Тем не менее поев мы почувствовали себя значительно лучше. Девушки упорхнули к морю, наводить марафет, а я начал вытачивать из собственных ключей от квартиры, неожиданно обнаруженных в кармане штанов, нечто режущее. Потратив на это минут пятнадцать (да, делают наши ключи из всякой фигни, вытачиваются элементарно) я создал нечто среднее между пилочкой для ногтей и опасной бритвой. Девушки не возвращались и я, вспомнив юность, а точнее то что я читал в юности, а ещё точнее книжку про Робинзона Крузо, решил навалить на берегу кучу сушняка, дабы в случае обнаружения чего-либо, могущего нас спасти, было бы чем подать знак. Конкретно запарившись таскать кучи сухих пальмовых листьев, веток и прочей лабуды я прилёг на холодный ещё с утра песок. Неожиданно до меня дошёл весь абсурд ситуации, на острове, совсем недалеко от меня, находятся две прекрасные нимфы, а я, как идиот, занимаюсь какой-то хернёй. Вот спасут нас, разве взглянут эти киски на меня? (конечно взглянут, мы же в одном универе учимся, что это я?) Нет, надо пойти и, говоря примитивно, поебаться. Решительно встав (причём от предвкушения встал не только я, но и мой) я направился к пляжу. 
	
	На пляже меня ждала прекрасная картина: Иринка полулежала, абсолютно голая, на пляже, а Катюша, в таком же наряде, а точнее в таком же отсутствии оного, присев рядом с подругой на колени, расчёсывала её длинные шелковистые волосы неизвестно откуда оказавшийся у неё расчёской (позднее выяснилось расчёска была найдена в кармане Иринкиного плаща). Картина настолько напоминала старинные гравюры, что я оторопел. Представьте себе: пляж, спокойное море, и две чудесные русалки (ну разве что без хвостов, а так - вылитые русалки) сидят к тебе спиной... Мгновенно избавившись от ненужной в данной ситуации одежды, я неслышно подкрался к девушкам сзади (это раньше я не мог ходить тихо, а в таком состоянии я, наверняка, мог бы и лететь, лишь бы добраться до предмета своих вожделений). Нежно-нежно я обнял Катюшку за плечи. Вздрогнув от моего прикосновения девушка успокоилась, увидев меня. Как ни в чём ни бывало она продолжила своё занятие. Я понял, что мне предоставлена полная свобода действий. Ира, глядя вглубь моря, ничего не замечала. Непонятно почему, но я старался чтобы Ира не услышала нас, в этом была какая-то интимность, я делаю это только с Катюшей. Осторожно раздвинув ноги Катюши (она теперь стояла на коленях, в неком подобии шпагата) и поддерживая её за пышные ягодицы я тихо и нежно ввёл свой истосковавшийся член в её жаркую влажную пещерку. Катя шумно вздохнула, её рука дрогнула, но она продолжила расчёсывать волосы подруги. 
	Аккуратно, мучительно медленно, я начал иметь Катерину. Не знаю почему, но вся это конспирация ужасно возбудила меня. Вроде как вчера мы все вместе такое вытворяли, но теперь мы скрывались от Иры, и в ощущении того, что мы делаем это тайно, была своя непередаваемая прелесть. Катя еле держалась чтобы не застонать, её дыхание сильно участилось, рука, держащая расчёску чуть тряслась, свободной рукой она упоённо ласкала свои пышные груди. Я тоже был на пределе, впившись губами в шею партнёрши, я судорожными рывками кончил. Катя была тоже на грани, резко всунув ей два пальца в анус я довёл девушку до оргазма. Зажимая рот рукой Катя дёрнулась несколько раз на моём опадающем члене и обмякла. Я руками придерживал её, девушка была без сил. Да что с тобой, ты уже пятнадцать минут расчёсываешь мне один и тот же локон, да ещё и дёргаешь расчёску! - лениво потягиваясь сладко протянула Ира. Я, я... в порядке.. - задыхаясь выдавила Катя. Ира резко обернулась, обеспокоенная голосом подруги. У нас был вид застигнутых на месте преступления, мой член всё ещё находился в Кате. Ира оторопела на минуту, а потом расхохоталась. Ну вы и мастера! - смеясь проговорила она, ..Я тоже хочу!. Э.. Типа и я тоже хочу, только вот беда, он не хочет - начал оправдываться я, кивком головы указав на поникший орган, вывалившийся-таки из Катюхиного тела. Ну это не проблема - улыбнулась Ира, нагибаясь над моим опавшим девайсом. Её юркий язычок начал порхать вокруг головки, слегка касаясь её. Потом девушка полностью взяла мою плоть в рот, и начисто вылизав Катюшкины выделения и мою сперму, начала самозабвенно отсасывать мой член. Я был на седьмом, нет, даже на восьмом небе от удовольствия. Ирина была первоклассной минетчицей, не прошло и минуты её трудов, как моя гордость снова налилась кровью и, типа как птица феникс и всё такое, восстала из пепла (какого пепла, что я несу?). В общем через пару минут я готов был выполнить все самые разнузданные желания Иры. С сожалением подняв её с колен я страстно поцеловал её и попытался уложить на песок, но девушка воспротивилась. Не так - дрожащим от вожделения голосом проговорила она и направилась к стоящей в отдалении пальме. Дойдя до дерева, она, поставив пошире стройные ноги, нагнулась и обхватила руками пальму, изогнувшись всем телом как кошка. Да, вид сзади был великолепный, поза оригинальная, я про себя окрестил её пальмовым раком, и вообще всё было прекрасно. Я было направил свой орган в раскрытое влагалище Иры, но последовало всё тоже Не так. О боже! Она сама хочет чтобы я отымел её в зад! Мда, интересная девушка.  Мы соединились как плюс с минусом (в смысле с таким же выделением разрушительной энергии), несчастная пальма еле выдержала.  Всё было жёстко и стремительно, Ира явно была в какой-то степени мазохисткой, если я чуть приостанавливал свои толчки, девушка сама насаживалась на мой хер пышным задом. Вскорости наша любовная пирамидка распалась как карточный домик. Удовлетворённый я рухнул на песок, а у Иришки подогнулись ноги и она, всё ещё вздрагивая в конвульсиях бурного оргазма, опустилась на колени, тесно прижавшись к, ставшему таким родным, стволу пальмы. Так нас и застала Катерина, которая, словно Афродита, вышла из морской пены (девушка ходила купаться, пока мы развратничали). Я валялся на песке и мне уже ничего не было нужно... точнее нет, я хотел холодного пива и сигаретку, всё, больше я не хотел ничего... Вообще, как курящие люди (все мы курили, что поделать, во время сессии закурит и некурящий), мы очень страдали от недостатка никотина (у меня сигареты были в куртке, которая вместе с самолётом сейчас покоилась на дне морском, а у Кати с Ирой пачка парламента лежала на моём откидном столике в том же злосчастном самолёте). Постепенно мозг мой переключился на текущие дела. А именно - уже начинало припекать (время, судя по моим часам было.. ээ... э.. пол второго ночи.. Да, видно при падении их здорово зацепило и они таки остановились) и надо было уходить в тень леса - с нашими обгоревшими телами сейчас только и загорать. А в лесу надо соорудить что-то более удобное, чем наша берлога. Вроде как нас скоро должны были спасти (по моим вчерашним расчётам нас должны были спасти ещё пару часов назад), но с другой стороны - хрен их знает (как чувствовал ведь!), ещё одна ночь в промозглой берлоге - и я подхвачу простуду (что особенно обидно в тропиках), что совсем мне не надо. Надо отметить что в 93-м мы получили дачу, точнее дачный участок, и все сооружения возводил я с отцом. Человек я, несмотря на городское происхождение, достаточно рукастый (я вообще человек широких талантов, как вы уже заметили, наверное...), посему построить маленький трёхместный шалашик не представлялось мне сложным. Искупавшись и посоветовав девчонкам уйти в тень (они готовы были снова сгореть под солнцем, лишь бы получить свой вожделенный тропический загар) я пошёл в лес. После того урагана, что повалил пальму, давшую нам убежище на ночь, в стройматериале недостатка не было. Набрав кучу всяких разных веток-палок я начал нехитрое строительство. Я промучался часа четыре, периодически  бегая к морю купаться, прежде чем построил наш новый дворец. Ну, на самом деле, менее всего эта холупа напоминала дворец, но назвал я своё сооружение именно так. Реклама - двигатель торговли и всё такое... В реале это был добротно сделанный шалаш, в котором свободно могли спать даже четыре человека. Костяк составляли большие брёвна, на них были навалены ветки поменьше, а совсем сверху были навалены широкие пальмовые листья. В общем жилище получилось добротное, и главное - без единого гвоздя (это не для понта, просто гвоздей у меня не было). Уставший, но довольный я присел передохнуть и слопать орех-другой. Орехи мне надоели жутко, но вдруг вспомнилась какая-то статья, или книга.. Не помню, помню лишь что где-то далеко и давно делали местные аборигены некий алкогольный напиток из кокосов. Эта идея настолько запала мне в душу (я же всю сессию держался на кофе и чае, и мечтал как уйду в отрыв на каникулах, а отрыв без алкоголя - это не отрыв), что я решил поэкспериментировать. Орехов у нас было выше крыши, поэтому я не скупился. Набрав кучу сырья я... ..я понял что рецепта-то не знаю! Единственное что я знал точно - продукты брожения дают градус. Побредя немного по острову я нашёл интересное углубление в прибрежной скале, видимо веками при сильных волнах туда била вода, образуя нечто вроде природной чаши. 
	
	Сейчас там стояла лужица тёплой морской воды, которую я быстренько вычерпал. Промыв мою чашу пресной водой я начал вызывать зелёного змия (ну типа там некоторые духов вызывают, некоторые дьявола, некоторые бога.. а я вызывал тоже в своём роде бога, которого любил и перед которым преклонялся). Навалив в углубление расщепленных на кусочки кокосов, фиников без косточек и залив всю эту бурду кокосовым молоком и пресной водой я запустил процесс. Вскоре под жарким солнцем всё это дело перебродит, мы его профильтруем и получим нечто спиртосодержащие, что и требовалось получить. Довольный своей идеей я побрёл к пляжу (надо же и мне отдыхать, а то всё в трудах, аки пчела(c) ). По дороге я снова посетовал сам себе что нечего курить, однако потом остановился как вкопанный. Почему это нечего? Травы кругом полно, хоть чего-то потянуть, хрен с ним, с никотином. А может тут вещи и по интереснее растут. Однако как я не искал, ничего известного мне я не нашёл. Ну хоть бы кустик шмали! - пробубнил я, закручивая самокрутку из каких-то наиболее приятно, среди всех остальных, пахнущих листьев неведомого растения. Скрутив с десяток таких сигар из разных травок я подумал что и тут можно жить. Положив всё это дело на ту же скалу, где бродила моя бурда, сушиться, я отправился к девчонкам. 
	Девушки перебрались-таки в тень знаменитой пальмы, у которой я не так давно одухотворённо ебал Иришку. Кстати об Ире, встав на четвереньки девушка покрывала Катюшу толстым слоем песка. На поверхности возвышалась лишь Катеринина голова, возлежащая на горке песка, которая изображала подушку. Поза у Иры была впечатляющая, поэтому я, лениво подойдя сзади, скинул штаны и не слова не говоря мощным толчком вошёл в Иркину пизду. Ирка среагировала тут же - приподняв зад повыше она сама опустилась на локти, напоминая положение бегунов при высоком старте (кто знает, тот поймёт). Покачав немного в одно отверстие, я резко выдернув хрен и вставив в другую дырку, принялся за другое. Действуя таким макаром я довёл девушку до оргазма гораздо раньше, чем удовлетворился сам.... 
	
	Тяжело дыша мы вместе побрели к морю. Вдоволь накупавшись я пригласил девушек осмотреть наш новый дом. Убежище девушкам понравилось (ну то есть всё относительно. Скажем так - не понравилось, а оказалось лучше нашей берлоги, что было неудивительно, ибо хуже сна в берлоге был разве что сон под открытым небом). Остаток дня девушки провели на пляже, а хозяйственный и практичный я занимался всякими хозяйскими делами - подливал сырья в мою бурду, ибо под солнцем вся жидкость норовила испарится, что допустить было нельзя. Однако всё равно ничего не получалось, ибо весь спирт испарялся, как бы я не суетился с подливанием нового сырья. Обидевшись на весь мир я начал проектировать бета-версию своего нового самогонного аппарата. Вспомнив кое-что из физики и всё что я слышал о самогонных аппаратах я соорудил сложнейший девайс, ибо когда Русский человек хочет выпить - никто и ничто не в силах остановить его! 
	Девайс был сложен по принципу, но прост в конструкции, ибо всё гениальное просто. По существу это была та же каменная чаша, но только сверху неё, на хитром навесе из целой паутины палочек и верёвочек (пришлось пустить носовой платок на верёвочки, но что ради национальной страсти не сделаешь?), покоился свежий гладкий пальмовый лист.  Конец этого листа упирался в половинку кокосового ореха. Теперь испарения конденсировались на листе и стекали прямиком в чашку из ореховой скорлупы, которая была надёжно прикрыта навесом из тех же листьев, дабы драгоценная жидкость из неё снова не испарилась. Таким макаром я через часок получил целую кружечку вполне приятного, и довольно крепкого напитка. Тяпнув первую партию моего пойла я почувствовал себя гораздо лучше. Под солнцем, да ещё и на голодный желудок... В общем мне вскоре стало крайне хорошо и привольно. Весело напевая, хотя язык почему-то начал заплетаться, я соорудил в найденных рядом подобных углублениях в скалах ещё два таких же экологически чистых самогонных аппарата на солнечной энергии (технология будущего, ноу-хау, пользуйтесь на здоровье!). Пока я этим занимался, созрела вторая партия моей кокосово-финиковой браги. Тяпнув ещё чарочку я понял насколько всё-таки прекрасен этот мир. А тут ещё и сигары мои вполне просушились. Прикурив и затянувшись я задумался почему это люди живут в душных квартирах душных городов, когда есть _ТАКАЯ_ жизнь? Нет ребята, вас всех наебали! Рай на земле существует, и я знаю где это. Ей богу знаю! 
	Продолжение следует...