	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Клуб велосипедистов
	
	
	Я люблю спортсменов, особенно, почему-то, велосипедистов. Это всегда большие парни, немного грубые. А я люблю грубость. И они это чувствуют.
	Я просто люблю трахаться. Дайте мне только шанс - и я покажу всё, на что способна. Ещё я люблю для секса кожаную одежду. Почему? Потому что она меня возбуждает. Мне тут же начинает не хватать большого сильного члена.
	Всё так и случилось, когда я попала на вечеринку в клуб велосипедистов. Начиналась она очень прилично, а вот закончилась в компании одного парня. Если быть честной, то не одного, их было пятеро. Перед этим я зашла в секс-шоп и купила кожаный лифчик. Он был такой шикарный, и как раз для моих грудей размера 37D. А ещё я купила искусственный член. Такой огромный!
	А вот на другой вечеринке в этом же клубе проводилось шоу, что-то типа конкурса красоты. Я его выиграла! Хотя там были девочки что надо. Я даже не ожидала. Например, Таня, очаровательная блондинка, примерно метр шестьдесят пять, с красивой грудью и соблазнительной попкой. Я думаю, она очень надеялась выиграть. Но, понимаете, она оказалась не базарной бабой. Восприняла поражение спокойно, а потом, когда мы сошли со сцены, подошла к моему столику и поздравила.
	- Ты тоже совсем неплохо выглядишь, - ответила я. 
	Это было чистой правдой. На ней был обтягивающий кожаный комбинезон, который очень эффектно подчёркивал всё, чем Таня могла гордиться. Мне даже подумалось, что она выглядит намного лучше меня. Но эти велосипедисты - совсем особенный народ. Всё это я сказала Тане. Она усмехнулась.
	- Я хочу познакомить тебя с моим другом, - предложила она. - Он просто с ума сойдёт, когда увидит твои груди.
	- Правда? А у него большой член? - спросила я только для того, чтобы пошутить.
	Но когда Таня кивнула, то я неожиданно что-то почувствовала. Женщины не кивают так, если не знают чего-то наверняка.
	- Он по-настоящему огромный, - ещё раз подтвердила Таня. - Могу поклясться, что у тебя даже не получится принять его целиком.
	Меня это действительно заинтриговало. Я возбудилась. Это было особенно легко под взглядами нескольких сотен мужчин, в глазах которых горело желание овладеть мной. 
	- Ты не шутишь? - проговорила я. - Я горю желанием познакомиться с твоим другом.
	Таня подняла брови:
	- Могу поспорить, ты его получишь. Но почему же ты не знакомишься. Он сидит недалеко от тебя?
	Его звали Семён. В первую минуту я уже поняла, что мы хорошо проведём время. Он был около двух метров роста, с вьющимися каштановыми волосами. И тоже одет в кожу. Один запах натуральной кожи привёл меня в состояние, когда я уже не могла совладать с собой. 
	- Ты выиграла спор, Таня, - сказал Семён. - Это классная девочка, но, клянусь, она не может быть лучше тебя. 
	Это был прямой вызов, и я его приняла.
	- Я могу трахаться с вами двумя, и буду просить ещё.
	Такое заявление вызвало бурю чувств у Семёна и Тани. Они переглянулись. 
	- Ты ещё та штучка, - сказал Семён. - Почему бы нам не проверить твоё заявление.
	Мы вышли в дальнюю комнату.
	- Ну, - спросила я, - вы готовы?
	Я не успела сказать, как Таня, совершенно неожиданно, начала раздевать меня. Затем она посадила меня в кресло и погрузила лицо у меня между ног. Её руки раскрыли мне ноги как можно шире. Я почувствовало прикосновение к клитору. 
	- О, стерва! - прошептала я. - О-о-о-о! А-а-а-ах!
	
	Она делала всё прекрасно! Я никогда даже не представляла, что могу так возбудиться от ласкания клитора. Её язык нащупывал все точки моей шёлковой писиньки, целовал клитор и заставлял меня стонать всё сильнее и сильнее. Я чувствовала, как удовольствие нарастает с каждой секундой. 
	Потом у меня совсем закружилась голова. Я увидела, как Семён, наблюдая за нами, стал раздеваться. Его член освободился от кожаной упаковки. Семён слегка касался его руками. Боже, член был действительно необыкновенных размеров. Он переливался в свете лампы, Семён наблюдал за нами и мастурбировал.
	Он приблизился ко мне, его член оказался в нескольких сантиметрах от моего лица. Таня оторвалась от меня:
	- Возьми его, целуй его! - подстрекала она.
	Я не могла сопротивляться. Мои губы обволокли этот огромный орган. Он фактически касался горла. Это было очень тяжело, я не могла дышать, но мне его так хотелось. И хотелось его - во влагалище! 
	Они прочитали мои мысли, эти двое. Секундой позже меня стянули с кресла, попка повисла в воздухе. Член касался писиньки. Как это было замечательно! Как он трахался! Сильно и быстро. И, как будто этого мне было мало, Таня села над моим лицом. Приказала целовать её. Я делала всё, как можно лучше. 
	Я больше не могу даже вспоминать. В эту ночь я узнала по-настоящему королевский секс. После того, как Семён выпустил в меня струю спермы, Таня наклонилась и вылизала каждую каплю его семени. Прямо на мне! 
	Я узнала двух самых сексуальный людей в клубе велосипедистов. Потом я поехала домой, а после этого не смогла разыскать Таню и Семёна. Но и после них у меня есть, что вспомнить.