	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: killer
	Название: Сладкие сны
	
	
	Аккуратно раз в месяц она возвращается, неизбежная и неизбывная, как зубная боль. Я знаю о ее возвращении, я чувствую и жду, со страхом, трепетом и вожделением.
	Странное чувство... Пугающее. У этой женщины совершенно мужское восприятие к предмету своего экстаза, то есть - меня. 
	Я подозреваю, что она давно и умело занимается мастурбацией, ежемесячно используя меня как предмет, должный завершить апофеоз ее онанистических фантазий. 
	Она всегда чуть нетрезва, в доказательство оного вытаскивает из пакета початую бутылку коньяка.
	Две-три сигареты, по глотку из принесенной бутылки и немного охмелевшие, но уже возбужденные, мы готовимся к погружению в горячую ванну.
	На мне из одежды только махровый халат и тапочки, но все это немедленно отправляется в угол. Она раздевается немного дольше. Костюм, колготки, трусики, лифчик... Ее шмотки аккуратно ложатся в углу поверх халата. 
	Мы едва помещаемся в узком пространстве, заполненном нашими телами и горячей пеной, усаживаясь напротив друг друга, в тесном и теплом переплетении ног. 
	Сначала мы просто наслаждаемся соприкосновением с друг другом. Это действительно замечательно, ощущать в переплетении рук, ног и горячих взглядов своей любовницы, которую уже знаешь, как самого себя. 
	Но уже через несколько минут этого ощущения начинает недоставать. Мы ласкаем друг друга, сближаясь, смыкая губы в нежных и почти невесомых поцелуях... Согласное дыхание учащается, губы становятся жестче, языки все требовательнее проникают друг в друга. 
	Моя плоть восстает сама по себе, всей своей наливающейся силой стремясь проникнуть в ее мокрую и жаждущую члена влагу...
	Получается. Я коротким рывком преодолеваю влажную преграду, из ее уст вырывается один судорожный вздох... Готово. 
	Мы едины. Один организм страсти и похоти, воплощенного секса в самом сладком его понимании. 
	Сейчас мы живем, и существуем в этом организме, наслаждаясь малейшем волнением внутри его. Это может продолжаться вечно, но жадная человеческая природа и сюда вносит свои поправки - и ей, и мне снова недостает даже этих сладких в своей томной тягости движений... Ее горячая влага и влага пенного содержимого ванной убивают все возможные надежды на скорый и беспроблемный оргазм.
	Исчерпав все запасы терпения, я встаю и разворачиваю ее спиной к себе, в просторечии - поза "раком". Ей всегда нравится трахаться этак, да и мне тоже. Но в ванне это, мягко говоря, неудобно. Но мы все же находим компромисс. 
	Она опирается руками о стену, ставя свою очаровательную ножку на край ванны. Я вхожу в нее как бы чуть снизу и немедленно набираю нешуточный темп. 
	Она постанывает, умело подмахивая задом мне навстречу, член внутри ее раздувается до невероятных размеров. Я ощущаю себя настоящей секс-машиной: я уверен, что внезапно не кончу и убежден, что смогу затрахать ее до смерти. 
	Через какое-то время она уже не просто стонет. Она громко орет от наслаждения, перемежая бессвязные вопли повторением моего имени, склоняя его во всех превосходных вариациях.
	Я резко увеличиваю глубину и темп - она кончает. Кончает долго и всерьез, с глухим хрипом и непроизвольным спазмом в горячей тесноте...
	Все, она кончила. Кончила классно и замечательно. Но я-то нет! Я вытаскиваю свой член на свет божий. Он огромен. Раздувшаяся багровая головка требует немедленного удовлетворения. 
	Она обессиленно опускается на колени. Ее возбуждение еще не сошло на нет и этим я и собираюсь воспользоваться, чтобы разрядить себя.
	
	Мой член трепещет прямо у ее тонких губ. Отдаю должное ее опыту и чутью - она без просьб и подсказок знает что делать. Ее губы с готовностью охватывают головку. 
	Но она не слишком умеет это делать. Женщина должна быть создана для фелляции, в противном случае она быстро устает, у нее сводит челюсть и в итоге она перестает любить это чудесное занятие. 
	Я знаю это. И поэтому, когда она начинает терять интерес к прелестям моего члена, я перехватываю инициативу, начиная двигаться самостоятельно. 
	Вот теперь ей просто некуда деваться. Хочешь, не хочешь, но ее губам придется смириться с ролью лона любви, должного олицетворять природное и естественное вместилище моего члена. 
	Совсем немного, чуть-чуть и я чувствую нарастающее напряжение в низу живота. Мои движения становятся похожими на предсмертные конвульсии, я содрогаюсь, входя в ее горло до предела...
	Взрыв! Самый сладкий и настоящий взрыв во всей Вселенной! Поток спермы стремительно заполняет ее рот, она почти захлебывается от массы липкой жидкости. Она делает непроизвольно-глотательное движение и большая часть моего семени попадает ей в желудок.
	Я извлекаю свой все еще напряженный инструмент. Она смыкает онемевшие губы, сперма продолжает стекать из уголков ее рта, ей отчего-то стыдно и она краснеет...
	Я опускаюсь к ней так же на колени, обнимаю ее, целую, шепча что-то невразумительное и ласковое... 
	Наши тела сливаются в одно нечто мягкое, погружаясь в уже остывшую воду, мы счастливо усталы и почти засыпаем... 
	Я никогда толком не успеваю увидеть, как она уходит. Где-то под утро она неслышно собирается, одевается, красится и почти невесомо нежно целует меня. Я начинаю просыпаться, но она уже закрывает дверь. 
	Остается только опять заснуть и думать, что вся эта ночь была только сон, сладкий сон... Возможно он повторится еще раз, через месяц, возможно... 