	Категория: Случай
	Автор: Любимая Машенька
	Название: Грубый зверь
	
	
	Всё началось довольно скучно и однообразно...Он стоял на против и смотрел на меня как на жертву, как будто хочет меня съесть, всю изнутри...по моему телу пробежал маленький холодок, я ощутила его взгляд, которым он раздевал меня... Он снял сперва топик, облегающий мою грудь, и подчёркивающий соски, которые набухали от возбуждения, не спорю мне было приятно, хотя и боязно. Он делал это с нежностью, но в тоже время с какой-то бешеной страстью и ревом своего тела. Он хотел меня! Сняв топик, он посмотрел на мою грудь и кинулся ласкать, его страсть была похожа на животную, он ел меня, он поедал меня без остатка...
	Его ласки меня возбуждали, мне нравилось с какой дерзостью он целовал, чуть прикусывая мои губы, как трепетали мои соски, когда он прикасался к ним, я была его...
	Во мне проснулась какая-то дикая, животная страсть и я с бешеной силой сорвала с него футболку... Его тело, трепетало и словно говорило мне Я хочу тебя... Целуя меня, он спускался всё ниже и рукою расстёгивал мои шорты. (Это были обычные шорты, порванные и переделанные из джинс.)
	Затем я почувствовала, как его пальцы скользят по моим уже влажным половым губам... Я ловлю его взгляд... Он взволнован, ему нравится, он продолжает ласкать и видя что я нахожусь на вершине экстаза, кладёт свои руки мне на ягодицы и будто бы сажает меня на землю.
	Я ложусь на чуть прохладный газон... но мне совсем не холодно, я возбуждена, травка щекочет мне спинку. Он ложится сверху и целует меня, раздвигая при этом мои ноги. Я просто реву и мечу от страсти...Мне хочется что бы он вошёл в меня.........Но он мучает меня, доставляя мне удовольствие руками и языком...Я не в силах больше ждать...
	Резким рывком я откидываю его назад, он падает от неожиданности на спину, но совсем не хочет вставать, как будто знает что это всё не просто так . Медленно приближаюсь к нему на четвереньках, сажусь на него, затем нагибаюсь и начинаю ласкать его, грудь, соски, пупок...его ремень на столько расслаблен, что я не теряясь засунула руку ему в штаны, там оказалась достаточно влажно, член был огромен и твёрд... Освободив его член от препятствий я тут же со всем размахом села на него.........и почувствовала боль и взвизгнула...я прыгала и вертелась, как наездница, но не могла получить желаемого результата, мне хотелось большего......я поняла что не смогу достичь оргазма в такой позе...
	Я медленно отклонилась назад, передав ему в руки управление нашими телами.
	Вот чего-чего, а этого я не ожидала больше всего... В глубине души мне показалось он понял, что мне надо! Поставив меня раком (при чём грубо), Сам раздвинул половые губы и всунул член...Член поначалу медленно начал входить и выходить касаясь моего клитора ...я крикнула.
	В ответ он грубо произнёс в мою сторону... Раздвинь шире ноги сука... 
	Я повиновалась и не ошиблась... Мой оргазм не знал слов и описаний - я стонала и вертелась, он делал всё грубо и жёстко, как животное.
	Каждый вечер я приходила в сад и мы трахались (другого слова я не нахожу), пока его не уволили...Да-да, он был нашим садовником...
	
	