	Категория: Подростки
	Автор: Sergej Rogov
	Название: Моя тетушка
	
	
	Разрешите мне вначале представить вам ее. Она старшая сестра моей матери. Это довольно высокая женщина, средней комплекции с темными волосами и прекрасным телом. Ее большие груди и широкие бедра не выдавали в ней женщину 43 лет с двумя детьми. Когда это произошло, мне исполнилось 14 лет.
	Ее муж часто работал целыми сутками. Вот и сегодня он был на работе и тетя пришла к нам в гости. Но, к ее сожалению мои родители ушли в гости и обещали быть дома очень поздно.
	Я как раз взял несколько касет и предложил тете остаться, немного отдохнуть и посмотреть со мной фильм. Она с радостью согласилась.
	Я быстро побежал в свою комнату и приготовил все для просмотра.
	Тетя пошла на кухню, приготовила для нас сок и пошла в спальню моих родителей, чтобы сменить свою одежду на мамину домашнюю.
	Я тихонько подкрался к спальне и заглянул в комнату через неплотно прикрытую дверь.
	"Оу...!" только и смог произнести я, когда увидел ее восхитительные груди. Я стоял как завороженный.
	Увидев мой конфуз, тетя засмеялась и сказала : "Что такое дорогой. Ты никогда не видел обнаженную женщину раньше?"
	От вида, как она снимает с себя белье у меня даже руки вспотели. Это были самые замечательные секунды в моей жизни.
	Даже позже, когда мы смотрели фильм, дрожь во мне не утихала. Моя тетя захватила все мое внимание. Я упорно старался смотреть фильм, но мой взгляд все время переходил на нее.
	Я сидел как  рядом с ней на тахте, замерев. От сильного внутреннего возбуждения, я не мог смотреть телевизор и как бы отключился.
	Вдруг я почувствовал, как что-то теплое и мягкое прижалось к моей руке. Я думал, что это ангел играет со мной и я сплю.
	Открыв глаза, я увидел, что тетя прижалась ко мне своими восхитительными, теплыми грудями. Из ее рта вырывались вздохи наслаждения. Думая, что это продолжается мой сон, я начал ласкать пальцами соски ее грудей.
	Чем больше я ласкал ее груди, тем громче она постанывала. Она начала снимать свою одежду.
	Обнаженная она одной рукой прижимала меня к себе, а другой рукой взяла мою руку и прижала ее к своему клитору, нежно теребя его.
	Я не мог долго сдерживать себя. Мой член мог разорваться от напряжения.
	Я открыл свои глаза и увидел. Что все это не сновидение.
	Тетя действительно прижималась ко мне. И на ней не было одежды.
	Я страстно целовал ее, а мои ладони сжимали эти огромные груди.
	Я откинул ее на спину на диван и, взяв в рот грудь, начал ласкать языком сосок. Она постанывала от удовольствия.
	Опустив свои руки ниже, я ласкал ее ягодницы.
	"О, они как шелковые подушки, тетя!"
	Мои руки двинулись к половым губам, надавливая на клитор. Я чувствовал, как половые губы словно засасывают мои пальцы.
	Медленно раздвинув ее ноги, я ввел несколько пальцев в вульву. Тетка содрогнулось и вскрикнула.
	Я начал ускорять погружение пальцев и вместе с этими движениями участилось дыхание женщины. Она вся горела.
	Я попросил ее открыть рот и вставил туда свой член.
	Она несколько прикусила мой член, но когда начала страстно сосать его, боль сменилась восхитительным чувством. Она сосала страстно и горячо!
	Я продолжал ласкать ее груди и она стонала ртом, заполненным моим членом.
	
	Я не мог себя больше сдерживать и потоки спермы хлынули в ее рот. Она продолжала глотать сперму и усиленно сосать член.
	Я был опорожнен. Она выпустила изо рта член, продолжая его целовать.
	Какая энергия для немолодой женщины!!
	Я расположился между ее ног и приподнял руками ляжки. Сжимая языком клитор, я сжал руками ляжки. Мое лицо было зажато как в тисках. Я чувствовал аромат ее сока. Я медленно целовал ее вульву.
	"Ох, ты такой ласковый!" она шептала.
	Я медленно погрузил ладошку в вульву и мои пальцы проникли довольно глубоко в эту сочащуюся соком пещерку.
	Мой член снова был готов к битве.
	Я лег на нее удобнее и направив своего коня на это поле, я всадил его по самые яйца.
	Тетя продолжала ахать и охоть. Я же все энергичнее загонял свой член в нее. А она просила больше и больше!
	"Ах...Глубже, мой жеребец" я слышал ее шепот.
	Я чувствовал что скоро кончу и продолжал усиленно трахать ее.
	Когда я кончил и мощная струю спермы оросила вульву, тетка затряслась в оргазме. Через ее тело пробежала волна и она упала подо мной обессилено.
	Я чувствовал такое расслабление!
	Некоторое время мы лежали так. Наше дыхание приходило в норму.
	Медленно тетка встала и пошла в душ. Я лежал и наблюдал как ее прекрасная задница удаляется от меня.
	Я решил, что мы можем принять душ вместе и пошел к ней. Открыв дверь, я увидел через шторку ее тело. Отодвинув преграду я подошел к тете.
	Молодость дает о себе знать!
	Мой член уже стоял!
	Медленно я сжал ее за талию. Далее одна рука скользнула на грудь, а друга легла на пушистые волосы между ног. Мой член прижался к ее мягким ягодницам.
	По нашим телам текли потоки теплой воды, вызывая еще более восхитительные чувства.
	Медленно я опустил руку к ягодницам и ввел палец ей в попку, глубоко и сильно.
	Она вскрикнула "О...мне больно!"
	Но я продолжал дрочить пальцем в этой чудной задницу. Скоро ее вскрики от боли сменились вздохами наслаждения. Я продолжал ласкать соски грудей под теплыми струями воды.
	Как только я вытащил свой палец, я немедленно решил что его место должен занять мой член.
	Я взял с полочки какой-то крем и намазал его на головку члена.
	Наклонив тетку к стенке, я направил свой член между ягодниц.
	Нажим... И я буквально провалился в попку по самые яйца!
	Лица тетки была розовым от натуги видимо, а губы шептали "Еще...еще!! Глубже любимый!!"
	Я трахал ее как заводной около 20 минут.
	Наконец спазмы прокатились через мое тело и я кончил в эту задницу, наполнив ее своей спермой.
	Боже какое это было удовольствие!
	С этого вечера наши приключения продолжались. Мы не теряли зря ни одной минуты и трахались в любом месте.
	Это прелесть трахать свою тетку!!