	Категория: Случай
	Автор: Sergej Rogov
	Название: Моя теща Карен
	
	
	Она сама сексульность. Карен небольшая, с большими грудями и кругленькой задницей. Ей 45, но она обворожительней любой женщины, включая мою жену.
	Несколько месяцев назад моя жена заболела и ее мама приехала к нам помочь по хозяйству. И я в мечтах видел, как трахаю ее.
	Болезнь жены оказалась серьезной и продлилась на долгое время.
	Два месяца воздержания привели меня к тому, что только от одного взгляда на Карен мой член вставал как скала.
	Я глазел на женщин, которых встречал на улице как мужик, только что выпущенный из тюрьмы.
	Однажды вечером после работы я зашел в бар выпить. Вы можете себе представить, как я был удивлен, когда рядом со иной на стул села моя теща. Запах ее нежных духов смешался с запахом алкоголя и мой член немедленно напрягся.
	Карен спросила меня, как я могу выдерживать так долго без секса. Она несколько повернулась и положила руку на стойку бара. Я не мог оторвать взгляда от ее грудей. Они выпирали из тесной блузки, темные соски заставили забыть меня о водке.
	Карен высунула язык и томно облизала им губы, смачивая их, но не закрывая рта.
	Она взглянула на часы и сказала, что нам пора домой.
	После ее ухода я не мог долго ждать и вышел из бара. Мне было неудобно идти, так как мой воставший член и тугие яйца явно показывали мое состояние.
	Она ждала меня в прихожей.
	Ее легкая, облегающая одежда явно показывала ее фантастический зад и восхитительные груди.
	"Как раз пора позаботиться об этом!" сказала она, запустив свою руку в мои брюки.
	Мое дыхание остановилось на мгновение, когда ее рука вытащила мой член и начала его быстро дрочить, сжимая его кулачком.
	Она встала передо мной на колени и ее язычок начал бегать по головке моего члена. Ее губы сомкнулись на нем и она полностью поглотила член.
	У меня не было выбора...
	Я пытался вытащить член, но она буквально всасывала меня в себя. Ее губы крепко держали меня.
	И я не выдержал. Как будто пламя вспыхнуло в моих яйцах и поток лавы выплеснулся прямо в рот Карен, поток за потоком полностью заполняя ее. Каждый раз, когда она проглатывала, новая волна заполняла свободное место, переполняя ее рот и выливаясь по уголкам губ.
	Карен продолжала стоять передо мной на коленях.
	Я подхватил ее под руки и посадил на стоящий здесь стол, быстро задрал ее одежду. Она была без трусов!!!
	Я опустился перед ней и запустил свое лицо между ее ног. Мои губы обхватили клитор и принялись мять его.  Языком я проник в ее вагину и старался как модно глубже проникнуть дальше.
	Ее тело сотрясали сладостные конвульсии. Смочив слюной палец, я ввел его ей в попку, делая медленные движения.
	Ее соки оросили мое лицо.
	Мой член стоял как кол.
	Я повернул ее и встал сзади. Вид ее попки был восхитителен. Не теряя время я энергично ввил в вагину свой ствол. Карен приподнялась на пальчиках ног, стараясь насадиться на меня как можно сильнее.
	Мы трахались как пара сумасшедших. Я смотрел как мой пурпуровый член, весь покрытый соком любви вновь и вновь энергично погружается в нее. Как и ее рот, ее вагина буквально всасывала меня.
	Обняв ее за грудь, я ласкал твердые соски.
	Карен раздвинула ноги и еще сильнее прижималась ко мне в такт моим движениям, стараясь поглотить в себя весь мой член. Вагина кольцами сжимала мой член, высасывая меня.
	
	И новая волна спермы и моих глубин выплеснулась в нее. Я сжал ее задницу с силой.
	Карен просила меня кончить, кончить в нее, наполнить ее моей живительной спермой.
	Она поглощала все новые порции моего нектара.
	И это было только начало ее настоящего и длительного пребывания в нашей семье.....