	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Sergej Rogov
	Название: Первый раз с Мамой
	
	
	Первый раз я обратил внимание на Маму, когда мне исполнилось 12 лет.
	Я сидел на унитазе и разговаривал с ней, пока она принимала душ.
	В нашем доме было привычной вещью находиться обнаженным.
	Однажды, когда мне было почти 13 лет, мы смотрели по платному каналу фильм. Мама лежала на диване голая. Я старался не смотреть на нее, но все-же, иногда бросал на нее взор. Поэтому я все время вертелся.
	Она спросила, видимо я смотрю на ее груди?
	Я повернул лицо, покраснев. Она знала причину моей неусидчивости!
	Мы закончили смотреть фильм и начали переключать каналы. И наткнулись на парно канал. Много обнаженных женщин.
	Я что-то сказал о их грудях.
	Интересно, а как они на ощуть? Я думаю мои лучше сказала мама
	Может быть, Ма. Но я не могу пощупать твои. Сказал я
	Почему ты не можешь? улыбнувшись, спросила она
	Потому, что ты моя мама сконфузившись, ответил я
	Ты прав, дорогой. Но если ты хочешь, я позволю тебе поласкать их сказала Ма, продолжая улыбаться.
	Дорогой, если ты желаешь, я могу позволить тебе потрогать мою пушистую киску
	Но я отказался. Это было выше моих сил.
	Зазвонил телефон. Это была мамина подруга. Я убежал из комнаты, пока они разговаривали.
	Однажды вечером, когда я сидел один дома и смотрел парно фильм, мама пришла из бара.
	Она подошла и обняла меня. Потискав меня, она поднялась к себе наверх. Через минуту я поднялся к ней в спальню.
	Она лежала на кровати на животе обнаженная и рассматривала парно журнал.
	Я подошел к ней и положил руку на ее задницу.
	Дорогой, ты не должен делать этого со своей мамой
	Почему, ведь ты разрешаешь мне трогать твою грудь
	Ты действительно хочешь?
	Конечно!
	Она начала расстегивать пуговицы на одежде. Под платьем на ней не было нижнего белья. Ма легла на спину и разбросила ноги. Моему взору открылась розовая вагина, обрамленная курчавыми волосами и толстыми половыми губами.
	Я начал ласкать пальцами ее клитор и половые губы.
	Моя мечта последних пять лет обрела действительность. Я опустил голову между ее ног и продолжал ласки языком. Запах был восхитителен. На мои ласки она реагировала слабыми постанываниями.
	Я не знаток в сексе, но я продолжал все глубже проникать в нее языком.
	Ма сказала мне лечь на кровать на спину. Когда я сделал это, она начала сосать мой член. 
	Я весь дрожал. Ма же все интенсивнее продолжала сосать член, одной рукой дроча его. Моя сперма бурлила во мне.
	Ма оседлала меня и направила мой член между своих ног. Курчавые волосы щекотали головку члена.
	Я так долго ждала момента, чтобы трахнуть тебя, мой дорогой! прошептала она.
	И с этими словами она опустилась на меня. Ее половые губы обхватили мой член и он резко проник внутрь ее.
	Ма начала вначале медленно скакать на мне, но вскоре эта скачка перешла в голоп.
	После почти 20 минут такой скачки, мой член взорвался внутри ее потоком спермы.
	
	Ма вскрикнула и полностью села на меня. Головка моего члена уперлась во что-то. Я почувствовал как мускулы ее вагины сжимают мой член и он орошается горячими потоками ее соков.
	Несколько отдохнув, она слезла с меня. При этом выпавший член издал интересный звук и из нее потекла на мои бедра влага нашей любви.
	После этого наши приключения начались постоянно.
	Ма привлекла к ним и свою кузину Бонни.
	Да, секс со взрослыми женщинами - восхитителен!