	Категория: Подростки
	Автор: Sergej Rogov
	Название: Сюрприз для моего племянника
	
	&nbsp
	Я как раз только успела выйти из души, когда услышала стук в дверь. Я знала, что мой племянник должен принести кое-какой инструмент для установки купленного мною кондиционера. Было самое время ему придти. Я подбежала к двери и открыла ее.
	Дерек стоял передо мной и держал коробку с инструментом.
	Я распахнула дверь шире и, улыбаясь пригласила его войти.
	"Привет, тетя Дарлин!" сказал он, зашел в квартиру и положил коробку на пол.
	Я хлопнула его по спине и поцеловала в щеку. Полы моего халата при этом немного распахнулись.
	Я запахнула их и обратила внимание, что Дерек смотрит в разрез халата на мои груди. Его взгляд оставался там даже после того, как я запахнула халат.
	"Я вижу ты принес все что нужно для работы" сказала я, "Поэтому я сейчас быстро оденусь."
	Он не сказал ни слова. В его глазах был блеск и его пристальный взгляд блуждал в разрезе моего халата. Я никогда не замечала за ним такого.
	"Ты пахнешь замечательно!" сказал он наконец. Я улыбнулась.
	Я повернулась и вышла из комнаты, улыбаясь своим мыслям.
	Я пошла в спальню, где лежала моя одежда на кровати. Сняла халат.
	Боковым зрением я уловила какое-то движение в дверях. Я повернула голову и увидела Дерека. Его рука была засунута в штаны и мяла член.
	Я хотела накинуть халат, но его голос остановил меня.
	"Не надо," сказал он. "Ты так прекрасна, тетя Дарлин!"
	Я повернулась от него, одной рукой прикрывая промежность, а другой рукой - грудь.
	"Ты действительно думаешь так?!" спросила я.
	Он сделал несколько шагов ко мне и сказал: "Убери свои руки".
	Подошел ко мне ближе и стал прямо передо мной. Взял мою руку и отвел ее от груди.
	Я слышала, как он прошептал : "Боже, как они прекрасны!!!"
	Затем он отвел мою другую руку. Он отошел на шаг и посмотрел на меня.
	Я понимала, что молодой человек любуется моим обнаженным телом и это чувство приводило меня в трепет.
	Дерек опустился передо мной на колени и я увидела, что его голова приближается вперед, ко мне.
	Вдруг я почувствовала как трепетная истома сжимает мою вагину. Такого чувства я не испытывала давно!
	Его губы прижались к моим половым губам.
	Я помню такие ласки моего бывшего мужа, но делал он это всего несколько раз. Он не признавал таких ласк.
	Мое дыхание охватил спазм.
	Я немного раздвинула ноги и могла почувствовать как его язык бегает по половым губам и клитору.
	Я инстинктивно подалась вперед, прижимаюсь лобком к его лицу. Его езык полностью погрузился в меня, быстро бегая внутри.
	Я не могла так более вытерпеть.
	Откинув одежды с кровати с отодвинулась от Дерека.
	Я легла на кровать и широко разбросила ноги. Он стоял и смотрел на меня.
	Снял футболку и расстегнув молнию на джинсах, сбросил их на пол. Снял трусы.
	Его напрягшийся член торчал. Толстый член с розовой головкой.
	Он прыгнул на кровать, при этом его яйца, покрытые волосами, раскачивались.
	Дерек лег на меня. Я чувствовала, как твердый член прижался к низу моего живота, скользнул вниз к входу в мою сочащуюся вагину. Он сжал мои груди вместе и его язык бегал по моим соскам.
	
	Я раскинула ноги еще шире, подняла их, согнув в коленях, давая Дереку лучшую возможность приникнуть к моей вагине.
	Он двигал членом по входу в меня, не проникая внутрь.
	"Трахни меня, Дерек!!!" прошептала я.
	"О'кей" только и сказал он.
	Он двинул вперед своими бедрами и его член проник в меня. Он был толст и довольно сильно раздвинул стенки моей вагины.
	Я стонала в экстазе каждый раз, как он глубоко проникал в меня.
	Я начала двигаться навстречу ему, нашла взаимный ритм и мы начали совместный акт любви.
	Упершись коленями в кровать, Дерек двигался в меня все быстрее и все глубже.
	Я чувствовала, что эрекция его члена еще усилилась. Я сжала мускулы вагины вокруг члена и кончила в великолепном экстазе.
	Дерек продолжал свои движения, и я почувствовала, как его член напрягается. И затем потоки горячей спермы хлынули в меня и его член начал пульсировать внутри меня. Я видела, что он продолжает кончать опять и опять.
	Дерек упал на меня и так он лежал некоторое время, тяжело дыша мне в плечо. Его член все еще находился во мне. Затем его дыхание несколько успокоилось. Он вытащил из меня член и встал с кровати.
	Дерек посмотрел на меня, а я смотрела на его полустоявший член, покрытый смесью спермы и моего любовного сока.
	"Теперь можно заняться и кондиционером, а то здесь несколько жарко!" сказал он.
	"Тебе жарко не от того, что на улице жарко, дорогой!" сказала я, улыбаясь.