	Категория: Романтика, Подростки
	Автор: Ксана Белла
	Название: Эта странная жизнь
	
	...
	На этих словах их глаза встретились, и они поняли, что созданы друг для друга. Их губы слились в долгом и страстном поцелуе, и они...
	В этот момент Катя захлопнула книгу. Ну почему у них с Димой все не так?! Они встречались уже восемь месяцев,- это было очень странно для Кати, ведь все её увлечения заканчивались не больше, чем через полгода! Но к этому парню у неё было непреодолимое влечение. Но он всё равно оставался сдержан, и дальше обычных поцелуев дело не заходило. Катя чувствовала, как ей повезло,- ведь в Диму влюблялись все её подруги! Да и как можно было не заинтересоваться этим высоким стройным парнем с чарующим голосом, великолепной походкой и огромными голубыми глазами, в которых для каждого оставалась какая-то тайна. Вздохнув, Катя подошла к телефону и набрала номер Димы. У него было беспробудно занято. Наверное, опять сидит в инете,- подумала она, усмехнувшись. Или разговаривает с Машей,- пронзила её мозг острая мысль. Она заметила интерес Димы к этой девице, не так давно появившейся в их компании. Да, Катя признавала, что Маша была интересной девчонкой - блонда, с каре, симпатичная и всегда улыбается. Эта постоянная улыбчивость бесила Катю. Она считала, что это выглядит глупо. Перестав автоматически набирать номер Димы, Катя решила излить душу подруге...
	Диана валялась на диване и смотрела очередную передачу Дорожный патруль. Вдруг зазвонил телефон. Она взяла трубку:
	- Алло!
	- Привет, Ди!- раздался в трубке голос Кати.
	- О, Катюша!- обрадовалась Диана.-Давно не звонила! Что, у Сони опять занято?
	- Ну, да, вечно треплется с кем попало! И не дозвонишься! А как там у тебя дела?
	- Ну, всё нормально, только скука на каникулах заела!
	- А как же Инна? Ведь с ней не соскучишься!
	- А что Инна? Убежит куда-нибудь со своим Костей, и нет её! Ну, хватит про меня, а у тебя-то как? С Димой всё OK?
	- Ну, в общем, да!- покривила душой Катя.-Но я звоню не поэтому. Как насчет того, чтобы устроить девичник? Ты, я, Инна и Соня?
	- Великолепно! Сделаем так...
	Софья разговаривала по телефону с Димой:
	- Значит, ты хочешь подобрать Кате незабываемый подарок на день рождения?
	- Да, ведь шестнадцать лет бывает раз в жизни!
	- Семьдесят тоже!- пошутила Соня.
	- Но я не об этом! Что ей подарить?
	- А я знаю?!- возмутилась Соня. -Ты с ней последние полгода проводишь вдвое больше времени, чем я!
	- Но ты же её лучшая подруга! Что она любит больше всего?
	- Тебя!- без тени сомнения заявила Соня.
	- Я не об этом!- смущённо проговорил Дима. -Что она любит из вещей?
	- Классные шмотки, но для тебя это нерешимо! О! Я вспомнила!
	- Что?
	- На днях мы видели отменное колечко с сапфиром! Катя была без ума! Это такое тоненькое колечко из желтого золота, а сапфир окружен лепесточками из разного золота! И такие же серёжки-гвоздики!
	- Ну, надеюсь, это в моих возможностях!- усмехнулся Дима.- Покажешь мне завтра это колечко?
	- ОК! Завтра заходи за мной к двум, и пойдём! Нормально?
	- Хорошо, завтра к двум! Пока!
	- Чао, Димочка!
	И они повесили трубки. Соня улыбнулась. Вот и Диме стало ясно, что подарить Кате, а она до сих пор не придумала. У неё самой недавно было день рождения. Соня умудрилась собрать всех своих друзей со второго по одиннадцатый класс. На её дне рождения было больше пятидесяти человек. Вдруг её взгляд упал на часы. О Боже, опять пора бежать! После дня рождения это уже шестое свидание с друзьями из первого-пятого класса. На этот раз Сергей решил вспомнить детство! Соня подкрасила губы и улыбнулась своему отражению в зеркале...
	
	Катя набирала номер Софьи, чтобы рассказать о предстоящем девичнике. Но никто не брал трубку, и лишь весёлый голос раздавался в автоответчике: Здравствуйте! К сожалению, сейчас никто не может ответить Вам! Оставьте своё сообщение, и я Вам обязательно перезвоню! Карина оставила уже три сообщения типа Сонька, перезвони мне! Есть классная задумка! Часов в девять вечера телефон у Кати оглушительно затрезвонил. Она подняла трубку:
	- Алё!
	- Катенька, хаюшки!- засмеялась Соня. -Ты звонила?
	- Да, и не раз! Где ты была?
	- Гуляла со Сергеем по Арбату! Там так круто! И погода чудесная! Кстати, что у тебя за задумка?
	- Я решила устроить завтра девичник! Как смотришь на это?
	- Завтра?- протянула Соня. - Я завтра не смогу!
	- Почему? Опять свидание?
	- Да нет, просто кое-кому кое-что обещала!
	- Как-то ты туманно выражаешься!
	- Ой, Катька, ВН 90210 начинается! Чао!
	- Пока!
	Катя повесила трубку. Ну, раз с девчонками собраться не удаётся, может хоть с Димой погулять? Но не успев набрать его номер, она засмотрелась на Брендона. Боже мой, как он похож на Диму!- подумала она. Когда Beverly Hills 90210 закончилось, она набрала номер Димы. Он сразу же взял трубку:
	- Катя, ты?
	- Да, а как ты угадал?
	- Ты всегда звонишь, как только кончается Беверли!
	- Но сейчас я звоню, чтобы предложить тебе завтра погулять!
	- Завтра?- Дима замялся. - Но я очень занят завтра!
	- А чем, если не секрет?
	- Да так, ничего интересного! Поеду покупать себе примочки для компа!
	Катя уловила в его голосе нотки фальши. Она попрощалась с ним, и обиженно засела в инете. И там ничего интересного! Ну, ладно,- решила Катя, -завтра прогуляюсь по магазинам и куплю себе новое платье на день рождения! С этими мыслями её настроение поднялось, и она заснула.
	На следующее утро Катерина проснулась часов в семь. Слишком рано,- подумала она, зевнув. Но спать уже не хотелось. Она пошла на кухню и приготовила себе лёгкий французский завтрак- чашка кофе и круассан. Включила телевизор и просмотрела все каналы. Ничего интересного. Она включила радио, быстро настроила его на свою любимую волну - 105.7 fm -Русское радио и улыбнулась - звучала её любимая песенка-завлекалочка, группы Жуки. Тут Кате на колени запрыгнула Мурка - её кошечка. Катя начала гладить её и задремала. Через некоторое время Мурка начала покусывать Катю за пальцы - киска проголодалась. Катюша лениво взглянула на часы -  уже был час дня - и быстро вскочила. Ведь она сегодня собиралась пройтись по магазинам! Она быстро покормила Мурку и убежала...
	Пройдясь по всем своим любимым магазинам, Катя решила наконец заглянуть в ювелирный. Любила она разглядывать драгоценности! Зайдя в магазин, она вдруг увидела там Диму и Соню. Они весело смеялись и оживлённо болтали. До Кати донеслись обрывки их разговора:
	
	- Ну что, Димочка, понравилось колечко?
	- София, у тебя отменный вкус! Оно просто чудесно! Одень его!
	Соня одела колечко на палец, и они залюбовались им. Сонька сняла его, сказала что-то, усмехнувшись, а Дима в ответ улыбнулся и поцеловал ей руку. Катя выбежала из магазина...
	Дима сказал:
	- Соня, огромное спасибо, я уверен, что Кате понравится это кольцо! Я очень рад, что ты помогла мне выбрать его!
	- Дима, всегда рада помочь! Особенно, когда дело касается моей лучшей подруги! Ну, я побежала, время поджимает! Пока!
	- До свидания, Соня!...
	Катя в слезах бежала по улице. Она никогда бы не подумала, что эти двое... Конечно, превосходные у Димы примочки для компьютера! А Сонька... Ещё называется, лучшая подруга! Катя ворвалась в первое же кафе и села за столик в ужасном настроении. А ещё скоро её день рождения! Вот они подарочек устроили!!! Вдруг раздался мягкий голос:
	- Катя, это ты?
	Она обернулась. Там стоял Руслан, её первая любовь, друг из Орска. Они познакомились по интернету, когда ей было тринадцать лет. А теперь они встретились.
	- Руслан???
	- Да, это я! Узнала?
	- Конечно! Но в жизни ты симпатичнее, чем на фотографии!
	- Ты тоже! Ты сегодня свободна?- без обиняков поинтересовался он.
	- Как ветер, а что?- улыбнулась Катя.
	- Покажешь мне Москву?
	- С удовольствием!
	Весь день они гуляли по городу. Катя почти забыла про Диму. Когда стемнело, они зашли в ресторанчик возле дома Кати.
	- Катюша...- произнёс Руслан.
	- Да?
	- Скажи, мы могли бы встретиться завтра?
	- Конечно!- Катя решила отомстить Диме за его примочки для компа. - Сколько дней ты ещё здесь пробудешь?
	- Ещё неделю!
	- Руслан, а где ты остановился?
	- Пока нигде, сейчас пойду искать себе номер в отеле!
	- Никаких отелей, ты поживёшь у меня!
	- У тебя?!
	- Ну да, мои предки с братом уехали на море, вернутся лишь через десять дней, никто не будет против!
	- А тебя это не затруднит?
	- Нет конечно! Пошли!
	И они пошли домой к Кате. По пути Катя подумала, что она с большей радостью пригласила бы остаться у неё Диму! Когда они пришли домой, телефон трезвонил на всю квартиру. Катя быстро взяла трубку:
	- Алё!
	- Катя, где ты была весь день?- раздался в трубке возмущённый голос Димы. - Я ведь волнуюсь!
	- А что?- весьма холодно поинтересовалась Катя. - Мне десять лет и я не могу задержаться где-нибудь?
	- Ну нет, - ошеломленно пробормотал Дима. - Я просто интересуюсь!
	- Это моя жизнь, и попрошу не вмешиваться!- не сдержалась Катя. - Я не твоя собственность и могу делать всё что захочу!!!
	С этими словами она бросила трубку. Руслан заглянул в комнату:
	- Кать, может мне лучше уйти? Похоже, я не вовремя!
	- Нет-нет, оставайся!- улыбнулась Катя. - Я постелю тебе в гостиной!
	
	Катюша проворно раскрыла диван-кровать, постелила Руслану постель, и пожелала спокойной ночи.
	Но телефон опять зазвенел.
	- Алё!- подняла трубку Катя.
	- Приветик!- воскликнула на том конце Сонька. - Как дела?
	- Нормально,- едва сдерживаясь, чтобы не сказать Соне всё, что она о ней думает, ответила Катя.
	- Извини, но я сейчас не в настроении разговаривать. Пока.
	И она бросила трубку. Непринуждённо улыбнувшись Руслану, и ещё раз пожелав ему спокойной ночи, Катя пошла спать...
	Соня в растерянности сидела у телефона. Раньше Катя никогда не бросала трубку! Может что-нибудь случилось? Вдруг она поссорилась с Димой? Не отлагая это дело в дальний ящик, Софья позвонила Диме:
	- Алло!- ответил его голос.
	- Дим,- с места в карьер перешла Соня, - Вы с Катей не ссорились?
	- Могу спросить тебя о том же самом!- невесело усмехнулся Дима. - Ты тоже с ней уже поговорила?
	- Да, она вела себя как-то странно! Карина никогда не бросала трубку!
	- Она и со мной очень сухо разговаривала!
	- У неё, видимо, сегодня плохое настроение!- нашла оптимальную причину Соня. - У Катьки завтра день рождения, давай устроим крутую вечеринку!
	- Ну, Соня, это ты у нас мастер по устройству вечеринок!- ухмыльнулся Дима. - Поэтому бери всё в свои руки!
	- ОК, Димон, а ты веди себя с ней завтра обычно, чтобы она ничего не заподозрила!
	И они повесили трубки. Соня уже начала обдумывать предстоящую вечеринку. Она набросала предварительный список гостей. Получилось пятнадцать человек. Нормально для шестнадцатилетия, подумала Софья. Надо будет сказать всем, что они могут прийти со своими пассиями, и надо будет разослать всем приглашения! И надо больше конфетти и серпантина, Катя это любит! И меньше алкогольных напитков!.. С этими мыслями Соня уснула...
	На следующее утро Дима пошёл к Кате домой, чтобы пригласить её просто погулять по городу. Но, как ни странно, Кати не было дома. Дима жутко удивился, ведь он знал, что так рано Катя никуда не уходит. Он решил заглянуть к Соне, но и той не было дома. Дима шёл по Марьино в растерянности, но увидел Соню и Катю в Макдоналдсе. Он успокоился и пошёл домой...
	Соня обсуждала с Катей список гостей.
	- Значит, ты не против того, чтобы в приглашениях было сказано, чтобы приходили со своими пассиями?
	- Конечно, так будет даже лучше! Больше народу придёт!
	
	- ОК, только дай мне ключ от твоей квартиры, и не появляйся там до вечера!
	- Всё, бери ключ и беги устраивать мне восхитительную вечеринку!- пошутила Катя, и Соня выбежала из Мака. Как хорошо, что Соня ей объяснила, что тогда с Димой они лишь покупали подарок Кате! У неё сразу поднялось настроение. Она пересела к Руслану, сидевшему за соседним столиком так, чтобы его не заметила Соня. Теперь она мучилась проблемой, как рассказать о Руслане Диме. Ничего,- решила она,- как-нибудь выкручусь!
	Ближе к вечеру гости начали подтягиваться к дому Кати. Сонька с нетерпением ждала предстоящей вечеринки. Ведь всё готово, все уже собрались. Она с удовлетворением оглядела гостей. Двадцать пять человек, и нет ни одной нежеланной личности! Но Катя всё не появлялась. Около восьми часов вечера ключ повернулся в двери. Все быстро спрятались и выключили свет. Как только дверь открылась, и Катя вошла, свет включился, и все закричали: Сюрприз!!!. Но тут все заметили, что Катя стоит на пороге не одна, а с симпатичным парнем. Чтобы как-то сгладить неловкость, включилась музыка, и все потянулись танцевать. Лишь Дима и Катя остались стоять в прихожей.
	- Дима...- с трудом выговорила Катя. - Я тебе сейчас все объясню!
	- Я и так всё понял, Катя!- с горечью проговорил Дима. - Пока! Желаю Вам счастья!
	И он убежал, громко хлопнув дверью. Катя в растерянности села на пол. Тут из гостиной её позвали, и она решила хоть отпраздновать своё шестнадцатилетие в нормальном настроении...
	Дима бежал по улице, а на душе у него скребли кошки. Теперь он всё понял... И почему Катя так с ним разговаривала вчера, и почему их отношения стали холодными. Он шёл, не разбирая дороги, и налетел на какую-то девушку.
	- Ой, простите, мне очень жаль, я не видел куда летел!
	- Да, Дим, я-то думала, что ты более аккуратен!- проговорила Маша, отряхивая снег с пальто.
	- Маша?! Это ты?
	- Я, я, как видишь!
	- Маша,- медленно начал Дима. У него появилась одна идейка. - Скажи, а ты сегодня свободна?
	- Ну да, а что?
	- У Кати день рождения, и мне не с кем туда идти! Пошли со мной!
	- У Кати?- Маша была в шоке. - А как же...
	- Никак!- перебил её Дима. - Ну, так ты идёшь?
	- Да, но мне надо переодеться!
	- Тогда пошли к тебе!...
	Вечеринка у Кати шла полным ходом. Катюша почти забыла, что поссорилась с Димой, ведь у неё был Руслан! И никто об этом не напоминал! Вдруг раздался звонок в дверь. Катя помчалась туда на всех парах, думая, что Дима вернулся. Он и вернулся! Но только с Машей!
	- Катерина, ты не против, мы войдём?- поинтересовался Дима.
	- Нет конечно, заходите!- с деланной улыбкой ответила Катя. - Всегда рада гостям! Проходите, все в гостиной!
	И они прошли в гостиную. Вечеринка была в разгаре. Катя познакомила Диму и Машу с Русланом, и стала кокетничать с ним [с Русланом]. У Димы душа ушла в пятки при виде этого. Тут заиграл медленный танец. Дима с Катей обменялись взглядами, и каждый прочёл в нём что-то своё. Но Дима решительно взял Машу за руку, и повёл в центр комнаты. Всё замерли, увидев, как слаженно те двигались. Они будто бы были созданы для танца друг с другом. Тут Катя с Русланом вышли и начали танцевать. Все взгляды мгновенно переметнулись на них. Они танцевали не хуже Димы с Машей. Весь танец у этих пар было что-то вроде соревнования. Когда музыка перестала играть, все разразились аплодисментами. Катя шепнула несколько слов Руслану. Он кивнул и подкинул Катю в воздух, вполне удачно поймав её. Аплодисменты стали ещё громче. Руслан, держа Катю на руках, подошёл к дивану и сел, посадив ее себе на колени. Тут Катя поняла, что всё происходит почти как в том романе... И правда! Вдруг Руслан посмотрел на Катю, их глаза встретились, и они поняли, что созданы друг для друга. Их губы слились в долгом и страстном поцелуе. Всё зааплодировали просто оглушительно. Катя вздохнула, и они опять поцеловались. На этот раз Сонька засекла время. Когда они закончили, она изрекла:
	
	- Одна минута сорок девять секунд! Никто не хочет попробовать побить этот рекорд?
	Дима взглянул вопросительно на Машу. Она нерешительно кивнула. Соня вновь нажала кнопку секундомера.
	- Уау!- вырвалось у Софьи, когда они остановились. Она взглянула на секундомер. - Ничего себе!
	Одна минута сорок восемь секунд!- Она подошла к Руслану и Кате и подняла их руки вверх. - И вот наши победители!
	- Корону!- закричали все. - Ко-ро-ну! Ко-ро-ну!
	Сонька вышла из комнаты и принесла две восхитительные короны.
	- Руслан и Катерина объявляются королем и королевой сегодняшнего вечера!
	Время летело очень быстро. Вот уже и гости начали расходиться, а музыка всё не смолкала...
	Дима провожал Машу до дома. Подойдя к её подъезду, они остановились.
	- Вот я и дома,- сказала Маша.
	- Знаешь, я хотел тебе сказать,- начал Дима, - Я... ты сегодня была просто великолепна!
	- Ты тоже,- улыбнулась Маша.
	- Маша, я люблю тебя!- выпалил Дима на одном дыхании.
	- Я тоже люблю тебя...- прошептала Маша...
	В это время Руслан и Катя целовались в пустой квартире.
	- Я люблю тебя.- сказала Катя.
	- Я тоже!
	- Ты всегда будешь со мной, ведь правда?
	- Конечно, девочка моя!
	- Оставайся в Москве!
	- Я так и сделаю!
	- Мы всегда будем вместе...