	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Долгий вечер в библиотеке
	
	
	Сашка сидел в просторном зале ленинки и смотрел в окно. Черт, до чего надоело... этот старый стол, это серое небо и этот недочитанный учебник по экономике. За окном галки летают... тоже муть. Сашка перелистнул страницу Экономикса, хмыкнул ехидной фотографической физии Адама Смита и досадливо оттолкнул книгу от себя.
	Толстый черный маркер, подарок бывшей подружки Лены, предательски покатившись, с пластмассовым стуком упал под стол.
	Сашка хлопнул Экономиксом и, мельком глянув на усталое лицо девушки, перебиравшей какие-то статьи напротив, нырнул под стол за маркером. Маркер закатился далеко. Сашка пошарил вокруг стула, продвинулся дальше.... долбанный фломастер лежал за стулом девушки, около самых ее ног. Потянувшись, его можно было схватить. Глаза Сашки невольно уставились на обтянутые тонким капроном ножки своей случайной соседки. Ножки были хороши. Девушка, видимо, совершенно зачиталась, потому что села совсем по-домашнему, раздвинув тонкие коленки и поставив ступни носами внутрь... точь-в-точь Ким Бессинджер в любимом Сашкой 9 1/2... Сашка улыбнулся и протянул руку за маркером... вот-вот, сейчас.... он вытянулся, как мог, но лишь оттолкнул фломастер еще дальше...
	Внезапно нежный, ни с чем не сравнимый запах коснулся обоняния Сашки. В висках коротким набатом стукнула кровь. Это девушка, чье живое тепло он чувствовал щеками, качнула коленями, отчего ее юбка приподнялась, показав точеные коленки. Сашка облизнул внезапно пересохшие губы. Так, маркер, маркер и еще раз маркер! Не помню кто сказал... Но чертов маркер закатился так, что, чтобы достать его, Сашке нужно было оказаться прямиком между волшебных коленок. Ничего, схвачу и уберусь, подумал Сашка и подвинулся. В следующий момент маркер был в его руках. Сашка выдохнул и поднял глаза.
	Прямо перед его взором, не скрываемое приподнявшейся шерстяной юбкой, волновалось нежное соцветие розовых трусиков. Сашка видел крошечную каплю, проступившую по их хлопковому центру, и предательский волосок, выбившийся сбоку. Ровный цвет черных чулок заканчивался ослепительной вспышкой белых бедер над резинкой.
	Следующую секунду Сашка запомнил хорошо. Не совладав с охватившим его восхищением, он двинул вперед, отодвинул кулисы трусиков дрожащим пальцем и запустил горячий язык внутрь, к скользкому леденцу клитора. Он нажал на него огненно, мощно, пустив сдержанное рычание страсти во влажные лепестки нижних губ. Он успел жадно лизнуть найденное сокровище раз семь, пока затрепетавшие коленки не сжали его голову до боли. Сверху была паника, но внизу уже торжествовало блаженство. Сашка улыбнулся краем губ, представив покрасневшую соседку, решающую, быть или не быть его, Сашкиному, язычку в ее уже сочащейся норке. Он знал, что быть.
	Сашкины руки мягко и сильно схватили дрожащие коленки и аккуратно развели их. Вот так.... пошире.. пошире.... язычок проводил геометрические выверения розовой долинки... вверх.. вниз.... трусики сбились в сторону, открыв чудесное зрелище. Сашка запустил обе руки под сжавшуюся попку и осторожно подвинул ее.... теперь ему было видно все... и бесстыдно открывшиеся навстречу умелому язычку большие губки, и мягкие малые. И плотное колечко нежной попки... и темное отверстие, сочащееся влагой. Нет, милочка... просто так ты у меня не кончишь... пообещал Сашка глядящей на него похоти. Он собрал трусики в тонкую полоску посередине и начал тихонечко потягивать их вверх, нажимая ими на высунувшегося гонца-клитора. Палец второй руки тем временем нажимал на колечко ануса, стучась, но не проникая. Попка заволновалась и чуть задвигалась. Сашка сдвинул трусики и широко развел большие губки в стороны. Он жарко дышал на клитор, а потом неожиданно приник к нему твердым широким языком, вылизывая его с беспощадной силой. Киска уже сочилась нежно, а средний палец Сашки гулял по окраине входа, сгоняя терпкий сок ниже. Неожиданная идея посетила Сашку. От оторвался от горячего клитора, взял маркер, подышал на него и, поводив его гладкой головкой по киске, медленно и глубоко ввел в поддавшийся анус. Попка дернулась от такой наглости, но новая партия быстрых и сильных надавливаний горячим языком на клитор убедила ее.... коленки безвольно расслабились, и она вновь задвигалась ...еле-еле... 
	
	Сашка оторвался на секундочку, чтобы полюбоваться своим творением... Эта сочащаяся киска, блестящая смазкой, с толстым маркером в попке была великолепна. Он развел губки пальцами одной руки и обхватил губами торчащий клитор. А вот теперь, хорошая, кончаай... разрешаю....Он покусывал его, вводя в скользкое лоно сразу три пальца, нажимая низом ладони на торчащий из попки маркер.... Он слизнул ее усиленный страхом оргазм с измученных ласками малых губок.... коленки уже не спешили сдвигаться, но Сашка медленно вытащил маркер, лизнул на прощание задышавшую щелочку. Потом он поправил трусики, вытер губы подолом юбки, чмокнул колена поочередно, вылез из-под стола, схватил Экономикс и вышел скорым шагом, не обернувшись. 