	Категория: Романтика
	Автор: Eugene
	Название: Город
	
	
	Город... спящий город, вымерший город... только свет луны и тусклых фонарей придают определенную реальность сочетаниям природы и ноосферы, образующим этот мегаполис... жители  так крепко спят, что я и сам начинаю путаться в тонких, едва уловимых переходах между явью и не явью... а, впрочем, какая разница - допустим это сон... тогда, тем более, мои фантазии имеют право выказать свои странные мордашки...
	...мы идем по спящему городу и никто  и никогда не нарушит наше уединение... твое присутствие, запах волос,  тела окончательно сводят меня с ума... пуговица за пуговицей... деталь за деталью... твоя одежда исчезает в сумке, висящей на моем плече... даже башмачки упокаиваются там... полностью обнаженное тело фосфоресцирует в свете луны, а босые ножки, привыкшие к такому состоянию, словно порхают над тротуаром... спящий город, я с безумно горящими глазами, и ты, отдавшаяся теплому ночному ветру - мы движемся вперед навстречу... чему?.. не знаю... посмотрим...
	...ветерок весьма непрост... он играет твоими волосами, ласкает щеки, шею, плечи, грудь... его чувственные пальцы заставляют наливаться соком соски... посмотри на тень, милая Аленька!.. даже луна к тебе неравнодушна - она дублирует четким контуром твою грудь на фоне травы... а ветер не унимается - гладит тебя по попке, зарывается своим бархатным языком между ножек... тебя это очень волнует - бедра слегка раздвигаются, чтобы освободить дорогу сему сыну ночи...
	...как все же прекрасна твоя грудь!.. я больше не могу себя контролировать... пальцы, ласкающие соски, уже живут самостоятельной жизнью... они сжимают их, оттягивают и выкручивают... тебе больно, но ты стоишь передо мною не в силах отпрянуть или оттолкнуть мои руки... эта боль порождает и смешивается с таким наслаждением, что твои глаза наполняются мольбой одновременно о том, чтобы я прекратил и продолжал бесконечно эту сладкую пытку... соски так напряжены, что кажется, будто они сейчас лопнут и истекут нектаром... два алых диких тюльпана посреди девственного снега...
	мы идем дальше... я хочу, чтобы этот путь был бесконечен... пространство вокруг нас словно уплотнилось и движения стали плавными и медленными... прозрачное молоко  с искорками инея... ты слегка наклоняешься вперед и словно облокачиваешься об этот странный туман... я раздвигаю твои ягодицы и кончиком пальца, смоченным в слюне, нежно массирую анус... потом медленно ввожу палец... несколько движений внутри... и мы идем дальше...
	...моя рука словно несет тебя, поддерживая под попку... с каждым шагом ты все больше ощущаешь внутри себя жар и пульс моего пальца: этот огонь,  проникая в каждый нерв тела, взрывается маленькими фонтанчиками в кончике языка, сосках, мочках, клиторе... твои губы так восхитительно влажны и приоткрыты, что мне остается только зарыться в них своим ртом... пью твою слюну, вылизываю небо, зубы и стремлюсь языком в самое горло... тебе кажется, что мой язык и палец в попке соединяются где-то внутри тела и закручиваются в невероятную спираль...
	я безумен... с тобою я безумен вдвойне... прихожу в себя в тот момент, когда ты, стоя передо мною на коленях, расстегиваешь джинсы и обхватываешь губами член... язык быстр, как жало змеи, нежен, подобно лепестку розы... моя ладонь ложится тебе на затылок и я начинаю двигаться не в состоянии преодолеть желания забраться в тебя как можно дальше...  ты не сопротивляешься хоть и испытываешь боль и нехватку воздуха от резких толчков: только слезы двумя дорожками бегут по щекам: наконец, я проникаю в самое горло, чувствую твои влажные губы на самом основании члена и язычок, скользящий по моим яичкам... теперь ты сама вся во власти этих качелей и дикого сладострастия, растекающегося по телу: пальцы впиваются  в ягодицы и, каждый раз, подаваясь головой навстречу моему движению, буквально насаживаешься горлом на член... еще, еще, еще... но ты останавливаешься, встаешь и мы идем дальше...
	
	...как ходят мужчина и женщина вместе? есть много вариантов - под руку, за руку, в обнимку... мы с тобой не такие как все... твоя ладошка держит мой член, так и не спрятанный в джинсы, а мой палец снова в твоей попке... идем навстречу тем деревьям и той кошке, сидящей в лунном свете... ты так возбуждена, что влага маленькими капельками стекает по  бедрам... я ловлю их ладонью и слизываю языком...
	пуговица за пуговицей, деталь за деталью... моя одежда, как на вешалке, располагается на кустах... ты ложишься на расстеленную рубашку, поднимаешь ножки и, широко разведя, прижимаешь колени руками к груди... твоя орхидея так прекрасна, что я не в силах отвести взгляд... приоткрываю лепестки, проникаю пальцами в самый венчик, легко касаюсь клитора... каждое движение вызывает дрожь твоего тела и стон, так мне знакомый и так меня волнующий... наклоняюсь и приникаю губами... выпиваю сок, который появляется снова и снова, забираюсь языком между губок, слегка покусывая их, обхватываю губами клитор и касаюсь его вершины кончиком языка... мы не движемся и движемся... мир замер и бешено несется... куда?.. не знаю... посмотрим...
	...одним движением вхожу в тебя и замираю, а потом еще толчок... я двигаюсь с каким-то диким остервенением, будто это последняя наша ночь, будто это последняя ночь перед концом света... так оно и есть - гори все синим пламенем, пусть все рушится... а сейчас я хочу тебя и беру тебя... вот ты - полностью моя, обнаженная, открытая, стонущая и извивающаяся подо мною... хочешь сильнее?.. хочешь глубже?.. я достану до твоего сердца, я выжму пальцами весь нектар из сосков, я выпью твой язык, девочка моя!.. кричи громче!.. луна тебя поймет, кошка ответит... кричи, ибо твой крик - музыка сфер, соната преисподней, пение ангелов...
	...в последний момент выскальзываю и устремляюсь к жадно открытому рту, но не успеваю - сперма выплескивается на ресницы, щеки, губы... ты слизываешь последние ее капли с головки члена и я в изнеможении опускаюсь рядом... жемчужины удивительной жидкости блестят на твоем лице, делая его совсем нереальным... это ты, Аленька?.. ты рядом со мной или мне пора просыпаться?.. чтобы обмануть Морфея, собираю пальцем капли спермы с твоего лица и ты их впитываешь своим неутомимым язычком: 
	что ты со мной делаешь, счастье мое: прижавшись  горячими губами к твоему уху, я шепчу о своем последнем желании: без слов, покорно становишься на широко расставленные колени и, прогнув спину, ложишься грудью на землю: сама раздвигаешь руками ягодицы и попка нежно, но плотно обхватывает головку члена, входящего в анус: толчок: и твой стон, отразившись о звезды, навсегда раскалывает ненавистную мне реальность:
	город спит так крепко, что все мои фантазии имеют право показать зубки: и зубки это твои, Солнышко...