	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Igor
	Название: Счастливый секс
	
	
	У порога стояла молодая девушка, от одного взгляда на которую у него привычно засосало под ложечкой: уж он-то знал толк в таких делах. Кофточка из тонкого желтого хлопка не только не скрывала форм, но, обтягивая то, на что она была надета, делала это еще болеё притягательным и соблазнительным. Её тело манило, обещая блаженство. 
	Сто долларов за два часа секса со.. -она не успела даже закончить фразу, когда его губы впились в шею. Ноздри защекотал запах её кожи и духов, а под пальцами нежно и податливо скользили то грудь, то живот, то ноги. Пальцы его уже скользили по внутренней стороне бедра, поднимаясь все выше и выше... Если бы она не толкнула его к кровати, то еще немного, и он разложил бы её прямо у порога. Зарычав от нетерпения и удовольствия, он попытался сорвать с неё тонкие джинсовые шорты, уже ставшие влажними от начавшей выделятся из неё влаги. Но она изогнулась и простонала горячим шепотом:
	- Пусти меня... Я сама.. 
	Доведенный уже почти до безумия, он стал рвать её одежду, стремясь как можно быстрее добраться до её тела. Тонкая майка, прикрывавшая её тело завернулась вверх, обнажив прекрасные, идеальной формы груди с маленькими, возбуждающими желание сосками. Он успел в это время справиться с пахнувшими женским соком трусиками и рванул с себя халат, а затем и плавки. Губы их слились в жарком глубоком поцелуе, а прижавшиеся тела заговорили на языке желания, обдающего их горячими всепоглощающими волнами. Ладони его нежно мяли и стискивали её тело, отзывающеёся на каждое его прикосновение, мечась повсюду в каком-то безумном вихре страсти. Губы коснулись её груди и заставили её вскрикнуть в сладостном порыве. Её пальцы с длинными ногтями глубоко впились ему в спину, оставляя на ней длинные царапины, но он ничего этого уже не чувствовал. Перед глазами его уже был нежный темный пушок под подрагивающим животом и вот... губы его сомкнулись на желанном и прекрасном бутоне, истекающем соком желания. Он утонул. Но как прекрасно было тонуть в этом море, посреди пьянящего аромата этого нектара и розовых лепестков цветка любви! Тело девушки изогнулось, изо рта вырывались сладкие стоны. Его язык впитывал эту влагу и скользил вверх и вниз по маленькому тугому комочку у основания лепестков, приводя девушку в неистовство. Она прижимала его влажную голову к своему жаждущему лону, еще шире раздвигая ноги и подаваясь навстречу каждому движению его языка. Дыхание её перехватывало, она стонала:
	- О... Да... Еще... Еще!.. 
	По телу её прокатилась еще сильнеё возбудившая его дрожь желания, ноги её непроизвольно раздвинулись. Наконец сам доведенный до крайней степени возбуждения, он оторвался от этого сладостного источника, не в силах больше сдерживаться. Он ничего не сказал, но она, видимо, и так все поняла. 
	Его член уперся в её влажный лобок, скользя по нему очень легко. Аннет широко развела ноги, предоставив его жадному взгляду обрамлённое светлыми волосиками сладкое местечко между ног, с уже раскрывшимися створками раковины, готовой принять его в себя. Его огромный член прошел на пару сантиметров в её отверстие. Аннет ещё больше развела бёдра и подняла ноги выше, на сколько смогла, и её влагалище, сладко чавкнув, впустило в себя его член. Он с наслаждением стал входить в её тело, углубляясь с каждым толчком все глубже. Наконец, войдя до упора, он на миг замер, глядя на её губки, растянувшиеся вокруг его члена с такой силой, что казалось, готовы были вот-вот разорваться. Медленно он двинулся вверх, наблюдая, как розовые лепестки ее губок, плотным кольцом обхватившие его член, вытянулись за скользящим из них стержнем. Аннет обиженно сморщила носик, и, приподняла бедра, не желая отпускать то, чем её тело ещё не насладилось. Не в силах больше себя сдерживать, он тут же вогнал свой член на всю длину. Аннет сладко вскрикнула и обхватила его зад ногами, пытаясь вонзить в себя его член до основания. 
	
	Удар! Еще один! Их горячие тела стали метаться навстречу друг другу в каком-то безумном ритме. Она словно стремилась полностью поглотить его, а он пронзить eё насквозь. Cтенки её влагалища, сдавливали его член, заставляя его стонать от удовольствия. Перевернувшись, она села на него сверху, вставив его член в жадно раскрывшийся зев вагины, затем приподнялась так, что его член чуть не выскочил из влагалища, и снова нанизала себя на член, поглотив его своим влагалищем целиком. Постанывая, она ритмично двигалась на его пульсирующем стержне, вгоняя его в свою вагину до основания. Между ног у неё вскоре снова потекла жидкость, которая стекала по его члену на кровать. Он получал не с чем не сравнимое удовольствие от этого прекрасного возбужденного тела, этих больших, качающихся грудей. 
	Аннет казалось, что каждый раз член достигает до самого сердца, захлестывая её волной сладострастия. Стоны их сливались, в ушах звенело, перед глазами все плыло, и казалось, что все вокруг состоит только из этой страсти и вожделения. Он чувствовал, что его член словно кто-то сдавливает внутри. Постепенно эти волны становились все сильнеё и сильнеё, вызывая в нем нестерпимое желание излиться в её тело. Внезапно Аннет приподнялась. Влагалище её сладко чмокнуло и нехотя выпустило из своего плена сладостную добычу, покрытую обильной любовной влагой. На немой вопрос его безумных глаз её срывающийся голос прошептал:
	- Войди... в меня... сзади!
	И, встав на четвереньки, она призывно и широко раздвинула колени. Он вскочил и, раздвинув потными руками подрагивающие ягодицы Аннет, до основания вонзил свой пляшущий жезл в огненное жерло сладострастного вулкана. Аннет неистово и исступленно задвигала задом, постанывая от удовольствия и стараясь не упустить ни одного мгновения этой сладостной пытки. Ягодицы её бились о его влажный живот, а груди метались из стороны в сторону. Руки его яростно притягивали её таз к себе, словно боясь упустить сладкую добычу. Малые губы её горячего влагалища то сжимались, следуя за проникающим ударом яростного копья любви, то вытягивались трубочкой, не желая выпускать свою добычу и стараясь удержать её любой ценой. Дыхание сводило, а сердце было готово вырваться из груди... 
	Внутренняя сторона её бедер влажно блестела от их смешанного сока, стекавшего по сомкнутым ягодицам на покрывало. В воздухе стоял терпкий и возбуждающий запах похотливой плоти. Он уже не контролировал себя, желая поскореё кончить, перевернул её на спину и вошел в неё сразу до упора. Аннет застонала, её руки, державшие его плечи, стали судорожно царапать его спину, а лоно извергло горячий и липкий поток. Её ногти и готовый взорваться член просто сводили его с ума. Он судорожно задвигался в ней, насилуя её с таким остервенением, что она точно вся была пронизана его членом насквозь. Сейчас её ноги, совершая беспомощные движения в воздухе , были широко раздвинуты, и направлены вверх, а попка двигалась в такт его движениям. Руками обхватив его таз, она натягивала свое влагалище на его пульсирующий стержень, вгоняя его член в себя на всю длину, чувствуя, как яички бьют по её заду Стоны наслаждения достигли такой громкости, что казалось, были слышны во всем дачном поселке. Она с вскрикиваниями и постанываниями подбрасывала свой зад, двигаясь навстречу его члену, который с каждым толчком входил в неё всё глубже. 
	Чувствуя, как сокращается её влагалище, он понял, что еще немного-и он сам взорвётся первыми брызгами спермы. Аннет почувствовала подергивание члена у себя влагалище и эти горячие толчки Тонкие пальчики с длинными ноготками обхватили его переполненный мешочек и, слегка помяв, внезапно сжали его, выдавливая из него горячее семя. Её влагалище сжалось, словно пытаясь высасать всё, не упустив ни одной капли драгоценной жидкости. Член задвигался в ней с такой силой и скоростью, что от его толчков Аннет заизвивалась, словно одержимая, совершенно не понимая, что с ней происходит. Из её уст со стоном вырывалось да, да, за которым уже в следующую секунду следовало нет, нет. Но уже через мгновенье все, что она говорила, слилось в нечленораздельное мычание, а потом она стала просто орать. Судоржные сокращения, начавшиеся у неё между ног, разошлись по всему её телу, выгнув её тело дугой. И в тот-же миг Аннет ощутила, как что-то изверглось в её тело и стало заливать всё, что находилось глубоко-глубоко внутри. Несколько мгновений, среди всё ещё продолжающихся судорог, она пыталась сообразить, что это, а затем поняла, что её влагалище, жадно, подобно раскрытому рту, выпивает сейчас густые струи льющейся в него спермы. Так её ещё никто не трахал! 