	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дмитрий Лычёв
	Название: Злоебучая ночь
	
	
	Наконец-то я решил, что пора поехать на каникулы куда-нибудь на Запад. Железная занавеска окончательно порвалась, и теперь можно было путешествовать без проблем. Турагенства пестрили предложениями всех концов земного шара. Но одно дело предложения, а дело другое - финансовые возможности. Я понял, что вместо концов (шара) мне светит только Европа. Совсем не хотелось валяться на песчаных пляжах и барахтаться в теплом море. Я нуждался прежде всего в классной сексуальной разрядке, в концах иного рода. В конце всех концов мой выбор пал на Испанию. Что-то о ней я уже слышал, а остальное подсказала моя буйная фантазия. Огненные испанцы, такие по-южному красивые, такие темпераментные... Они бы могли запросто распалить меня, человека из Средней Европы, больше напоминающего скандинава. Как подумал, так и сделал, выбрал тур в Мадрид. Купил новый Спартакус и вызубрил все страницы, где говорилось о столице Испании. И вот, час Х пробил.
	Мадрид - страшно шумный, моментально утомляющий город. Три с половиной миллиона жителей - это вам не Прага. Плюс ко всему, пестрокожий: разноцветные негры, арабы с Северной Африки, и остального добра навалом. Первый день я обозревал красоты города, а под вечер решил, что настала пора зайти в центральный городской парк, так расхваливаемый Спартакусом. Парки мне нравятся гораздо больше, чем любое заведение с дарк румом. Просторнее. И смуглая мадридская темень не может скрыть выпуклых достоинств тех, кто, как и я, идет туда за сексом.
	Ближе к вечеру я отправился в парк. Было еще светло, и я сразу убедился, что попал именно туда, куда давно хотел. Чем глубже я забредал, тем чаще натыкался на похотливых парней, мандившихся в кустах. Нет, пока не хочу, подожду немного. Дневной свет мешал мне, не давая полностью раскрепостить влажные желания. Сел на лавочку и достал из рюкзака книжку. Естественно, читать не мог, просто мне казалось, что с книжкой я выгляжу как бы не при чем. Излишние хлопоты - остальным было не до меня. Дневная усталость, нервозность и открытая книга, буквы в которой начали расплываться, усыпили меня в момент.
	Спросони я не сразу врубился, где, собственно, нахожусь. Стыдливая Луна заливала бордель под открытым небом нежным интимным светом. Я посмотрел на часы: почти половина одиннадцатого. Блин, проспал четыре часа! (На счастье, рюкзак все это время был подо мной). В это время парк по идее должен был быть полупустым, но, ой! здесь было еще больше парней, чем до моего отрубона. Те, которые прохаживаются около меня, выглядят очень даже ничего. Например, вот этот...
	...Он кладет руку мне на ширинку. Нет, парень, рановато, нужно сначала досконально осмотреться, а потом поглядим. Иду глубже в парк. Там, где скрещиваются две тропинки, вижу группку мужчин, за чем-то с интересом наблюдающих. Подхожу ближе. Молодой испанец херачит негра. Раком. У того просто обворожительная попка! Зеркально гладкая и налитая, как спелое яблоко. Испанец тоже просто превосходен. Симпатичная мордашка и прекрасная фигура с обилием мышц, которые при напряженном трахе вырисовываются совершенным рельефом. Делает негра своим длинным елдаком как чемпион мира. Быстро и грубо, рывками. Глубоко. И с большим смаком. Я бы с этой классной попкой тоже с удовольствием повозился. Испанец кончать не торопится, давая возможность всем созерцать классное шоу. Некоторые из молодых людей, стоящих рядом со мной, держат руки на ширинках. Другие только достают свои воздетые к небу приборы, а третьи уже вовсю дрочат. Парень напротив меня начинает разбрызгивать семя высокой струей. Мой давно встал и рвет трусняк. А чем черт не шутит, может, выбрать из тех, кто так пристально присматривается ко мне, свежему куску мяса? С правой стороны кто-то проводит по моей матне. Возле моей руки возникает напряженный член. Давно в моей ладони не было такого длинного и твердого хера. Понемногу раздрачиваю его, другой пацан pасстегивает мне молнию. Я бы с удовольствием взял в рот этого громилу вместе с шарами, но тогда бы я не смог видеть, как херачат негра. Получалось у них просто здорово. Остаюсь стоять и дрочу чужой хрен. Мой тоже ласкают. Жду. Испанец приближается к концу. Чужой хер пристраивается в моей ладони поудобнее, теперь я могу дергать его быстрее. Дрочиловка не на шутку возбуждает. Испанец увеличивает темп, я тоже. Парень, стоящий около меня, начинает стонать и тут же выстреливает обильной струей мне в ладонь. Сразу за ним с диким ревом кончают несколько других парней. Их соки мгновенно всасываются в землю. Чувствую, мне тоже осталось недолго. Нет, я еще нет, это очень рано. Возможности здесь и без этого достаточно большие: обязательно кого-то классно отхерачу. Прячу свой стояк обратно в брюки и продолжаю наблюдать за испано-негритянскими cтрастями. Шоу продолжается, хотя все его зрители уже кончили. Кроме меня:
	
	Здесь сошлись парни всех народностей и наклонностей. От нежных смазливых подростков, которым только и надо, что отсосать, до крутых мужланов и садомазохистов. И среди них я со своими блондинистыми волосами и голубыми глазами. Их интерес к моей персоне льстил и возбуждал. Но я поспешно развернулся и пошел дальше. По дороге мне то и дело попадались парни, которые либо трясли передо мной огромными елдаками, либо выпячивали задницы. Наконец я созрел. Но покамест только в рот. За большим кустом увидел фигуру интересного самца. Неужто солдат? С этим обязательно все сделаю по высшему разряду. Одна только форма так возбуждает! Его улыбающийся рот выдержит не одну порцию. Он будет фантастически, гениально сосать. Рассегиваю молнию, и мой твердый хер выскакивает, как пружина. До парня всего несколько шагов. Он нагибается к земле и через ветки кустов внимательно рассматривает мое хозяйство. И вот я с ним. Без слов примеривает мой инструмент к своим губам и начинает свое дело. Втягивает меня глубоко в себя, словно хочет проглотить. О, парень просто роскошный! Мой огромный елдак полностью прячется в его рту. При моем-то калибре это для меня впервой, просто фантастика! Так глубоко, что кончиком языка дотрагивается до моей промежности! Выпадаю в осадок:
	Внезапно объявилась стайка ребят. Наверно, испанцец с негром все-таки кончили. Не знаю, почему, но стало необычно суетливо. Несколько ребят пробежали около нас и спрятались далеко в кустах. Убежал и мой солдатик. Теперь я совсем не понимал, что происходит. Я остался стоять на месте, держа в руке свой раскаленный елдак. Прибежал испанец и что-то прокричал. Схватил меня и еще одного парня за руку и потянул к краю парка. Я даже не успел спрятать член. Но: На краю парка нас ждала полицейская машина, куда меня и бросили вместе с двумя другими ребятами. Тех, кого поймали, разумеется, было больше, но только нам тром не повезло. Одному из парней надели на голову жутко вонявший мешок. Другой лежал на полу со cвязанными руками. Случилось нечто, о чем я вовсе не думал. Мне и в голову не приходило, что я могу стать жертвой полицейской облавы. Менты однозначно были под мухой. Мне тогда подумалось, что они больше хотят использовать служебное положение и поразвлечься с гомиками, нежели проверить документы. Мы были абсолютно беспомощны. Всех испанцев отпустили и оставили только иностранцев - мы едва кому-нибудь станем жаловаться. Меня поначалу приняли за скандинава. Когда поняли свою ошибку, бросили меня на пол. Я ожидал, что посыпятся удары ногами, но этого не произошло. Полицейских было пятеро, и все были кравивыми парнями. Униформы сидели на них, как с иголочки, и делали их фигуры еще более совершенными. Но это при других обстоятельствах, а в этом случае сексуальный аспект поначалу пропал. К тому же, это были натуралы - наши бы так себя ни вели. Ржали и покрикивали в нашу сторону скабрезные шуточки:
	Один из полицейских стянул с парня, лежащего на полу, джинсы и начал засовывать в задницу ботинок. Узник закричал от боли. Естественно, нет ничего хорошего, когда толстый твердый ботинок влезает в задницу все глубже и глубже. Дырка парня сильно растянулась, но мне все равно казалось, что этот садист ему разорвет внутренности. Мент поставил своего узника на колени и сунул ему под нос здоровый приап. Парень должен был целовать головку и потом взять в рот. Остальные менты встали в полукруг и голосистыми выкриками подбадривали коллегу. В ответ на это полицейский начал своим могучим елдаком проникать в парня глубже, и мне казалось, что в любой момент губы могут разорваться. Другой полицейский достал из брюк свой обрубок, дрочил его и при этом снова пытался засунуть парню ботинок в задницу. Тот, который трахал в рот, тоже начал дрочить, оставляя головку у бедного парня во рту. Все просто тащились от того, что причиняют боль и нагоняют страх. К счастью, оба быстро кончили. Сняли с рук парня наручники и со смехом выбросили его из машины. Подошла очередь другого заключенного. О том позаботился один из ментов, который до этого был в тени, похоже, их начальник. Принудил парня широко открыть рот. Я думал, он хочет, чтобы у него отсосали. Но это было хуже. Мент начал ссать прямо в широко открытый рот, в глотку. Потом прервался и заставил парня все это проглотить. И вновь заставил парнишку широко разжать челюсти. Повторил водные процедуры несколько раз, и парень должен был глотать, пока шеф не опустошил свой, казалось, бездонный мочевой пузырь. Затем с парня сняли наручники, вытащили из машины и повалили наземь неподалеку. Остальные четверо, как по команде, достали свои приборы и поссали на парнишку. На голову, лицо - везде, пока тот не вымок до нитки.
	
	Я остаюсь наедине с похотливыми самцами. Я по-прежнему в наручниках. Мне по-настоящему страшно: хрен их знает, что на сей раз придет им в голову. Лежу на брюхе, один мент встает перед моим лицом, снимает ботинки и тухлые потные носки. Босой ногой наступает мне на лицо, и его пальцы оказываются на моих губах. Заставляет лизать вонючую ступню. Остальным это определенно нравится, и я всем по-очереди полирую ноги. Потом ставят меня раком и принуждают выпятить задницу. Бьют ладонями по голому заду, жуть как больно, хочется плакать. Чего еще они захотят? Опять игрищ с мочой? Пронесло, они выжали всё на предыдущую жертву. Единственное, чего еще не испробовали, так это трахнуть. Если действительно только это, то моя задница как раз для этого и предназначена. Я им смогу доставить кайф своей нордической задницей на десерт их сексуальной обедни. Наверняка через обтягивающие джинсы они узрели, насколько моя попка притягательна, округла и упруга. И вот, один из них уже стоит за мной. Чуть ли не с разбегу засаживает аж под самый желудок. Не очень большой, я бы сказал, среднего калибра, вынесу это спокойно. От мужика воняет алкоголем. Жарит меня долго, грубо и упорно. И вот уже другой. Впихивает в меня толстый и длинный хуй. Еще хуже - третий. Начинаю потихоньку оседать. Немного вытягиваюсь и опираюсь о стену машины. В глазах темнота. Возвращаются в мою дырку по несколькo раз, столько, сколько могут. Чувствую их концы глубоко в своей утробе. Сдается мне, что они выебут из меня всю душу. Совершенно спокойно между экзекуцией делают перерыв. Для того, чтобы попить пива. Пьют, курят, ржут, как придурки. Безмозглые самцы, одним словом, созданные только для траха. Остаюсь стоять раком посреди автомобиля. Только делаю едва заметное движение, как получаю удар ногой в пах. Потом все начинается по-новой:
	Все разрядились в меня раза по три. Моя дырка настолько растянулась, что их мерзкое семя стекало по ляжкам. Пресытились, с силой бросили меня на землю, сели в машину и уехали. Начинало светать. Я еле-еле мог ходить, все тело гудело. Столько всего за ночь, а я так и не кончил. То и дело мой напряженный кол давал о себе знать. Посмотрел вокруг себя, а вдруг удастся найти кого-то, кто бы подставил дырку. Поздновато, конечно: Но вдруг:
	
	Немного поодаль в траве я увидел парнишку, спящего на животе. Брюки были стянуты до колен, задница наружу. Наверно, кто-то трахал его, а потом парнишка так и заснул. Эта маленькая милая попка манила: Я сел на парня и притянул его попку к себе. Потом резко засунул ему по самые помидоры. Мальчик что-то промычал. Мои яйца бомбардировали его мягкую промежность. Я драл его, что было силы. Парнишка начал вздыхать и подрачивать себя. После ментов что-то во мне проснулось, и я был даже немного жестоким. Обильно кончил в зад, перевернул парня, завалил ему за щеку и заставил облизать мой прибор по самый корень.
	Это была великолепная ночь! Вусмерть уставший, я кое-как добрался до гостиницы. Срака моя горела огнем, но я был полностью удовлетворен. И все мои мысли были там, в парке. Завтра вечером пойду туда снова. Буду осторожнее, постараюсь не попасться ментам. Может быть, буду осторожнее: А может, и не буду: И снова будет секс, секс, секс: до самого до утра!
	(c) Honza Holan.
	(c) Дима Лычёв, фривольный перевод с чешского.