	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Обожающие Пить Сперму (Часть 1)
	
	
	Однажды, летним утром Кейт и Линда сидели в маленькой забегаловке за одним столиком, обсуждая соседские сплетни и местные новости. Их мужья были в гольф клубе, а Кейт и Линда по привычке, собрались, чтобы поболтать, и вообще по-прикалываться. На каждой были короткие шорты и легкие блузки, потому что лето выдалось жарким.
	Я говорю тебе, дорогая, что мой муж в постели, не всегда бывает на высоте. Я сексуально одеваюсь для него и завожу сексуальные разговоры, но все, чего он хочет, так это запихнуть свой член в меня, дернуться несколько раз, кончить, отвернуться и заснуть. Я действительно скучаю по тем диким временам, когда я была молодой девчонкой, понимаешь?  сказала Линда, медленно потягивая кофе.
	Понимаю. Я нежно люблю Роджера, и действительно не хотела бы провести свою жизнь с другим мужчиной но, Бог мой, время от времени я становлюсь ПОХОТЛИВОЙ,  отвечала Кейт.  Что было самым сексуальным что, вы когда-нибудь делали, Лин?  спросила она почти застенчиво.
	Линда смотрела на ее несколько минут, будто оценивая всю глубину чувственности Кейт. Она сделала глоток теплого кофе и с таинственным видом наклонилась вперед.
	Когда я была в колледже, я нарочно напивалась на вечеринках. По мере того, как многие позже уходили, я оставалась там единственной девочкой. Все парни начинали рассказывать о своих сексуальных подвигах, и все они утверждали, что являются самыми лучшими любовниками в мире, ну, ты понимаешь.  Она замолчала на секунду, чтобы глотнуть еще кофе.  Я сказала, что любая блядь может запросто обслужить десяток таких парней как они, что вызвало бурный гогот. Я бросила им вызов. Я медленно встала и начала раздеваться настолько сексуально, насколько смогла. Пара парней притащила несколько диванных подушек, и я устроилась на них прямо в центре комнаты. Я начала мастурбировать и призывно облизывать губы и что ты думаешь? 20 или 30 голых парней стали танцевать вокруг меня. Я легла на спину и поманила пальчиком ближайшего из них.
	Ну, что будем делать, шустрик?  спросила я его. Он сказал, что хотел бы трахнуть меня как следует, лег рядом, подрочил свой член, пока он не стал твердым, и запихнул его в меня. Должна сказать, что все парни были очень пьяны, чтобы трахаться достаточно долго. Этот первый, должно быть, дернулся раз 10 прежде, чем кончил прямо в мое влагалище. Следующий парень хотел, чтобы я у него отсосала, поэтому я села, засунула его член в рот, и через несколько секунд я сделала огромный глоток спермы 
	Линда замолчала на секунду и посмотрела на подругу. Щеки Кейт покраснели, глаза заблестели, и Линда увидела соски Кейт, начинающие набухать и выпирать через легкую блузку, которую она носила.
	О Боже, это так возбуждает! Ну, что было потом?  спросила Кейт, затаив дыхание.
	Ну, в течение следующих 2 часов, я отсасывала и трахалась с каждым парнем на той вечеринке пока у них не осталось ни капли спермы. Вся сперма была в моем влагалище или стекла в мое горло или, главным образом, была размазана по моим грудям, лицу и по волосам. Один раз, я насчитала шесть парней, которые дрочили возле моего лица, в то время как меня трахал в задницу один чернокожий футболист, и что ты думаешь? Все шестеро кончили на мои волосы и лицо. Я взяла полотенце, чтобы вытереть лицо. Я была насквозь пропитана спермой, я клянусь!  шептала молодая жена.
	Я в жизни не видела так много спермы, ни до, ни после того случая. Они совсем разорвали матрацы, и когда я, наконец, встала, чтобы ополоснуться, за мной по полу тянулся след спермы до самого душа. Это было здорово. Но, я была вынуждена перейти в другой колледж, потому что кто-то что-то сболтнул, и каждый думал, что я законченная блядь. Так что я уехала и пошла в Государственный университет. Там я встретила Хэнка, и с тех пор мы вместе. С тех пор я даже не видела другого члена кроме него. 
	
	Нигде? Даже по телевизору или в журнале?  недоверчиво спросила Кейт.
	Какого черта они не рассчитывают! А ты, Кэйти? Что было твоей самой невероятно блядской вещью, которую ТЫ когда-либо сделала?  спросила Линда, наклоняясь вперед и дьявольски облизывая губы.
	Ну, Я НИКОГДА не кувыркалась с тридцатью парнями за одну ночь, если тебя это интересует!  ответила Кэйти.  Фактически, у меня никогда не было больше одного парня за ночь. Ах, да, я думаю, что самым неприличным было то, когда я однажды попросила Роджера кончить мне в рот, когда я сосала его член. 
	Однажды? Ты хочешь сказать, что даже не пробовала коктейль из спермы?  удивленно спросила Линда.
	Ч-Что-о-о? 
	Ты не проглатываешь сперму? Ты не даешь дорогому Роджеру кончить в твой рот?  снова спросила Линда.
	Ну, не то, чтобы я не люблю это, или он не любит... Он кончал мне в рот пару раз. Просто он обычно кончает во влагалище, так что мы не используем оральный секс или что-нибудь необычное. Он даже не любит лизать меня там, внизу. 
	О, черт! Дорогая, надо собраться и трахнуть тебя во все дыры!  воскликнула пораженная Линда.  Но, так или иначе, расскажи мне как ты дала Роджеру кончить тебе в рот. Я хочу услышать все! 
	Хорошо, но это - не настолько сексуальная история как твоя. Мы с Роджером занимались любовью, и от его мощных толчков у меня немного воспалилось там, ну, ты знаешь, и я, наконец, попросила его остановиться, если он скоро не кончит. Он вынул свой член, и стал тереться о мой живот. Его член был весь влажным и красным и дергался вверх и вниз прямо перед моим лицом. Он схватил его у основания и кончил прямо мне в лицо. Я была в восторге. Тогда он велел мне сосать его член, если я не хочу, чтобы он кончал во влагалище. И прежде, чем я смогла ему что-либо ответить, он засунул мне в рот свой член. Должно быть, что-то во мне перевернулось, я не знаю, но в тот момент, когда его член коснулся моих губ, я содрогнулась всем телом и мне так захотелось высосать его до самых кишок... Словом, я не знала, что я делала. Обычно я неглубоко беру в рот, но тут я схватила Роджера за задницу и толкнула его член прямо в свой рот так глубоко, насколько могла. Я думаю, что это ему понравилось! 
	Могу себе представить!  ответила Линда, затаив дыхание. Она почувствовала, что ее собственное влагалище стало немного влажным, пока они разговаривали.
	Так, так или иначе, я двигала его туда-сюда. Он, фактически, трахал меня своим членом в рот. Тогда, я не знаю, что на меня нашло, но я вынула его член изо рта и посмотрела на него. Он смотрел на меня как на ангела или какое-то божество, настолько невероятным было его лицо. В глубине души я знала, что он от этого балдеет, как и любой другой мужчина. Я знала чего, он хотел. Мы насмотрелись достаточно порно фильмов, и я знала, что он всегда любил эпизоды, когда парень кончал на лицо или в рот девушке. Так что я посмотрела ему прямо в глаза, и самым непристойным образом предложила  я хочу, чтобы ты кончил прямо в мой рот, любимый. Я хочу попробовать твою сперму.  Я предложила ему самым блядским образом кончить мне на лицо и в рот, то есть так, над чем мы имели обыкновение хихикать в средней школе. Так что я немного подрочила его и он, глубоко вздохнув, бамс! - излил свою сперму прямо на мои губы. Я была так потрясена этим, что рефлекторно открыла рот и бамс! Снова, новая струя, на сей раз прямо в мой рот. Тут я осатанела, чувствуя, что мне это нравится, и я опять стала его дрочить, и он опять облил своей спермой мое лицо и мой рот. Сперма была в моих волосах, стекала вниз по моей шее и грудям, кругом! 
	
	Кейт закончила, переводя дыхание. Линда посмотрела на нее и сказала, подняв брови Ничего себе. Так теперь тебе нравится вкус спермы, а? 
	Думаю, что да. Но не часто, потому что последние несколько месяцев, Роджер настолько занят работой, что я счастлива, если мы занимаемся любовью, раз или два раза в месяц и совсем нет времени для других забав. Но я четко знаю, что мне действительно нравится, когда его сперма растекается по мне, и Я ЛЮБЛЮ этот вкус, ты знаешь, немного горький и соленый, но такой приятный! 
	Кэйти, дорогая, не надо мне объяснять. Я проглотила столько спермы, что в ней мог бы затонуть крейсер. Это до сих пор мой любимый напиток!  засмеялась Линда.  Удивительно, как плохо мы думали об этом несколько лет назад, но, Боже, теперь, когда я это сделала, я могу сказать, что Я ЛЮБЛЮ ЭТО! Эй! У меня есть идея! 
	Какая?  Кейт подозревала, что у ее подруги есть какая-то необычная идея.  Я знаю, что это будет включать секс и траханье, так что не могла бы ты говорить тише! 
	Кейт, Я НИКОГДА не говорю громко!  засмеялась Линда.  То, что я задумала, я обязательно сделаю. Мы прогуляемся и посмотрим, сколько существует разных способов пить сперму. Ты знаешь, существует много других способов, а не только прямо из крана, обсудим? 
	ЛИНДА! Что ты имеешь в виду? Фактически ты предлагаешь, чтобы мы стали отсасывать у других парней и глотать их сперму? Ты с ума сошла! 
	Нет, нет, послушай, это так здорово. Мы составим список парней, и ну, ты знаешь - ля-ля-ля, как дела, спасибо, мистер, ля-ля-ля и т.д. и т.п. ... Они ничего не узнают - ни наших имен, ничего. Мы только будем их заводить, доить, и выпроваживать. Они с ума сойдут от удивления, гадая, кто мы, но они никогда не встретят нас снова! Здорово? 
	Кейт не хотела даже думать об этом. Это была самая сумасшедшая идея, которую она когда-либо слышала, даже от обычно непредсказуемой Линды.
	Ты имеешь в виду, что мы должны подойти к любому понравившемуся нам незнакомому парню, сказать ему, что мы хотим, чтобы он кончил нам в рот, и все? 
	Нет, глупышка. Это было бы слишком просто. Нет, мы заставим их дать нам наш любимый напиток какими-нибудь необычными и захватывающими способами! О, черт, давай посмотрим... как официанты в шикарном ресторане будут дрочить и спускать в твой кофе. Или как мальчик из соседней бакалеи быстро кончит в твоей машине на автомобильной стоянке. Что-нибудь вроде этого! 
	Хм. Да, это должно быть действительно круто!  согласилась Кейт.  И мы будем записывать каждый из способов, которыми мы заставим их это сделать! Да, это здорово!  Она захлопала в ладоши от возбуждения.  Когда мы начнем? 
	Прямо сейчас, если не возражаешь! 
	Через сорок пять минут девушки прогуливались по местной аллее. Они были в коротких юбках и полупрозрачных свитерах. Линда решила, что они будут по очереди придумывать способы получения спермы от мужчин, и она будет первой. Она подумала, что будет здорово попробовать совратить продавца обуви, чтобы тот дал ей глоток своей спермы. Девушки зашли в первый попавшийся магазин с немногими клиентами и красивым продавцом. Это был высокий, темноволосый мужчина, которого они обе нашли привлекательным. Линда села на один из специальных стульев, скрестила свои длинные ноги, и сильно задрала свою юбку. Продавец поспешил к ней.
	
	Да, мисс, что я могу для вас сделать? 
	Ну, я считаю, что настала пора для новой пары туфель на высоких каблуках, как вы думаете?  Линда его дразнила, выпрямляя свою длинную тонкую ножку.
	Я тоже так думаю. Каблук, какой высоты вы предпочитаете, и какой размер вы носите? 
	Я - седьмой размер. И я хотела бы каблучок в четыре или пять дюймов, как вы думаете? С таким каблучком моя попка будет еще привлекательней.  Сказав это, Линда быстро встала и, повернувшись вокруг, уткнулась своей упругой попкой прямо в лицо продавца. Он запнулся и сглотнул слюну, быстро поднимаясь. Линда обернулась.  О, извините - досадная случайность.  А про себя подумала  Надо быть проще ... 
	Давайте посмотрим, что у нас есть,  сказал он, краснея. Он повернулся и вышел через заднюю дверь в кладовую. Быстро повернувшись, чтобы удостовериться, что Кейт все видит, Линда последовала за ним и закрыла за собой дверь.
	О, леди, вы не можете...  но, он тут же перестал протестовать, когда Линда высоко задрала свою юбку.
	Ну, что ты уставился, как мальчишка? Ну, хорошо, это влагалище принадлежит моему мужу, и он - единственный мужчина, который пользуется им в любое время, когда захочет. Но сейчас мне понравился ты. Вынимай свой член. 
	Мужчина тупо смотрел на нее. Он не знал, что делать, и Линда, не желая тратить время впустую, подошла к нему, и поцеловала его долгим страстным поцелуем.
	Ok, тогда я сделаю это.  Сказала она и, встав на колени, погладила быстро набухающую выпуклость его штанов.  О, кажется, здесь что-то есть. Выпустим его наружу, пока он не задохнулся. 
	Она расстегнула молнию его брюк, просунула руку внутрь и, наконец, извлекла наружу его член. Он не был особенно большим или толстым, но был вполне подходящим.  Кроме того, подумала Линда,  где и когда размер имел значение!  Она нагнулась, чтобы облизать головку его члена. Продавец застонал.
	О, господи, леди, я не знаю, зачем вы пришли сюда, но это так приятно, только не останавливайтесь, продолжайте сосать .... 
	Линда остановилась и посмотрела на него.  Дорогой, я хочу самую дорогую пару итальянских кожаных туфель на высоких каблуках, прямо сейчас и прямо здесь. До того, как я уйду.  В подтверждение своих слов, Линда выпрямилась и одернула юбку. Продавец начал рыться в коробках и, наконец, нашел туфли, которые просила Линда.
	
	Пока вы здесь, посмотрите на эту прекрасную пару туфель из замши!  Он взял большую коробку с полки. Когда он обернулся, Линда задрала свитер, обнажив свою идеальной формы грудь. Продавец широко раскрыл глаза, а его член непроизвольно вздрогнул.
	Эти туфли действительно водонепроницаемы?  спросила Линда.
	О, да, да, они, фактически ..  бормотал продавец, глядя на этикетку.
	Отлично. Теперь я собираюсь отсосать у вас, а вы приготовьтесь получить удовольствие. Но, и это большое но, не спускайте в мой рот. Если я почувствую хоть каплю вашей спермы прежде, чем я разрешу вам кончить, вы немедленно уйдете и тогда обольете спермой свои брюки. Понятно? 
	Да, я понял.  Кто же откажется от дармового минета, а?
	Линда села на низкую табуретку, и поманила продавца к себе. Он подошел, и она, наклонившись вперед, взяла его, все еще, твердый член в рот. Линда гордилась своим умением отсасывать, и точно, вскоре парень застонал от удовольствия. Она дрочила его, держа головку члена во рту, смачивая член своей слюной. Все время пока она отсасывала, Линда смотрела на продавца, ожидая заветный сигнал приближающегося оргазма.
	Одной рукой она дрочила его член и массировала яйца, а другой нащупывала кожаную туфлю. Линда продолжала отсасывать у продавца, втянув его член в свой рот, и виртуозно облизывала своим языком его головку со всех сторон, сжимая член губами.
	Наконец парень начал дрожать.  О, Господи, через секунду я кончу  застонал продавец. Линда посмотрела на него. Она вынула его член изо рта как раз в тот момент, когда вены на члене стали пульсировать, и продавец закатил глаза в экстазе. Продолжая дрочить член вверх-вниз одной рукой, другой она подняла туфель. Нацелив его член прямо во внутреннюю часть туфли, она дрочила парня до оргазма. БАЦ! БАЦ! Струя спермы, вырвавшись из его члена, попала прямо в мягкую внутреннюю поверхность туфли. Линда продолжала дрочить его, собирая в пятке туфли каждую каплю его большого излияния, наклонив туфель назад. Наконец парень был опустошен.
	Линда посмотрела на продавца.  Держу пари, что вы никогда раньше не видели, чтобы девушка делала это,  сказала она тихо и спокойно. Затем, глядя ему прямо в глаза, она поднесла туфлю ко рту, и поток спермы хлынул в ее рот. Как только туфля опустела, Линда подняла ее над головой, и остатки спермы стали стекать маленькими капельками на ее щеки и подбородок.
	М-м-м, мой любимый напиток. Сперма а-ля Джорджио.  Она спрятала туфлю в коробку.  Я их возьму. Не упаковывайте.  Обалдевший продавец в ответ лишь кивнул головой. Линда взяла туфли, одернула свитер и вышла из кладовой, как будто ничего не случилось. Когда она проходила мимо одной пожилой медсестры в туфлях на каучуковой подошве, Линда одним пальцем провела по щеке, размазывая маленькие капли спермы, оставляя блестящий след на лице. Старушка взглянула на нее и замерла в ужасе.
	Линда схватила Кейт за руку, и они выскочили из магазина в припадке смеха как школьницы.
	Ну? расскажи мне, что ты сделала, расскажи!  не унималась Кейт. Линда села на скамейку и открыла коробку с обувью.
	Видишь?.  Она показала большое влажное пятно на внутренней поверхности туфли.  Я отсасывала у него, дрочила и он кончил прямо сюда. Потом я выпила его сперму прямо из туфельки! Ты бы видела его лицо! Бедный парень не мог понять, что происходит! И я получила в подарок эту пару туфель за свои труды! 
	Кейт посмотрела на нее.  Ты знаешь, мне начинает нравиться эта затея! 
	
	Дорогая, ты еще ничего не видела!  ответила Линда вставая.
	/Продолжение следует/