	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Обожающие Пить Сперму (Часть 2)
	
	
	Кейт и Линда тряслись от смеха, идя по аллее из обувного магазина.
	Я никогда не видела парней настолько удивленных, особенно, когда я наклонила туфельку и сперма хлынула в мой рот! Я думала, что у него будет сердечный приступ!  прохрипела Линда, почти задыхающаяся от смеха и волнения.
	Ну, а теперь моя очередь  сказала Кейт,  и я хочу сделать это прямо сейчас. Давай пойдем перекусим что-нибудь. 
	.. и выпьем!  закончила Линда.
	Девушки направились в шикарный итальянский ресторан, который был скрыт в одном из уголков длинной аллеи. Через несколько минут молодой белокурый метрдотель вел их к удобному боковому кабинету ресторана, откуда они могли видеть аллею и наблюдать за прохожими. Заглянув в меню, Кейт повернулась к официанту.
	Добрый день, леди, что будете заказывать?  спросил он безразлично, невинно заглядывая за вырез свитера Кейт. Она сразу это заметила и кокетливо прижала меню к груди.
	Я буду омаров с белым соусом, салат с маслом, уксусной приправой и кофе. 
	И я закажу то же самое, чтобы вам было легче,  сказала Линда.  И, пожалуйста, принесите кофе сразу же. 
	Он ушел, и Кейт наклонилась к Линде.  Ты обратила внимание, как он заглядывал за ворот моего свитера? 
	Конечно, дорогая, разве ты не этого хотела?  рассмеялась ее подруга.  Что будешь пить?  спросила она игриво.
	Думаю, что я попрошу немного особых сливок к моему кофе, ты на это намекаешь? Он обалдеет от этого!  прошептала Кейт.
	Вскоре официант вернулся с кофе, поставив чашечки на стол перед каждой девушкой.  Со сливками или с сахаром?  спросил он, не зная о предложении девушек, от которого невозможно будет отказаться.
	Это не ко мне. Я люблю черный, но моя подруга имеет особую потребность...  сказала Линда, с трудом скрывая волнение в голосе.
	Хорошо, что вам принести?  он повернулся к Кейт.
	Вы знаете, мой доктор сказал, что я получаю недостаточно протеина. Так что он рекомендовал мне специальную жидкую диету шесть раз в день.  Она перешла на шепот. Официант наклонился ближе.  Я хотела бы немного горячих сливок к моему кофе. 
	Да, да, конечно, я подогрею ваши сливки   ответил официант, и собрался уходить.
	Нет, вы не поняли,  сказала Кейт, схватив его за руку.  Сливки должны соответствовать точно температуре тела, 36.6 градуса, и очень, очень свежими!  Она сделала многозначительную паузу.  Мне нужен ваш эякулят. Я хочу, чтобы вы кончили в мой кофе. 
	Официант сразу же покраснел. Линда увидела, что на его брюках появилась заметная выпуклость.  Вы шутите!  прошептал он, , вы что хотите, чтобы меня уволили? 
	Конечно же, нет, но мы получим от вас то, что нам нужно. Вам это понравится. Когда вы последний раз кончали?  Кейт посмотрела на Линду.  Я хочу быть уверена, что не зря трачу свои деньги! 
	Три дня назад, со своей подругой. 
	Отлично. Теперь, мой друг, вынимайте свой член прямо сейчас. Посмотрим, на что вы способны. 
	Вы хотите, чтобы я дрочил прямо здесь в ресторане? Перед всеми? Вы с ума сошли! Я что, похож на идиота? 
	
	Кейт прервала его.  Хорошо, я понимаю, что это не совсем удобно. Сделаем так: вы встанете перед столиком так, чтобы никто вас не видел, а моя подруга будет возбуждать ваш член через брюки. Тем временем, я буду играть со своими сосками через свитер, пока они не набухнут и не станут твердыми. Как только вы будете достаточно возбуждены, Линда быстро достанет ваш член, возьмет в рот пару раз, и вы кончите в чашку с кофе, договорились? 
	Господи, леди, это безумие...  Линда начала слегка водить своими длинными тонкими пальцами вверх и вниз по возрастающей выпуклости на его белых брюках, нашептывая ему.
	Да, вот именно, вы возбуждаетесь для нас. Кейт и я - обожающие пить сперму бляди, мы любим потягивать сперму, чувствуя, как она стекает по горлу прямо в желудок.  Она знала, что грязные разговоры помогут его расшевелить.  Мне нравится, когда парни кончают мне в рот и на лицо. Я собираю пальцами каждую каплю с лица и отправляю их в рот. Ты бы хотел кончить на мое лицо, красавчик? 
	Кейт добавила.  Это правда, дорогой, спусти свою сперму в мой кофе. Это все, что я хочу. Ты не поверишь, но вчера 10 мужчин кончили мне в рот до обеда. Я нашла их на стройке - на Кленовой улице и развлекалась с ними прямо в трейлере. Я сказала бригадиру, что хочу 10 лучших мужчин, чтобы они пришли и дрочили для меня, спуская свою сперму прямо мне в рот, чтобы я смогла все это выпить.  Она эротически шептала, глядя все это время прямо ему в глаза. Кейт и Линда знали, что эта история была сплошным обманом, но именно она пришла Линде в голову.
	Его здоровый член быстро встал.  О, Боже, в брюках ему очень тесно. Почему бы вам ни вынуть и ни отсосать его прямо сейчас?  прошептал он, оглядываясь, чтобы убедиться, что никто на них не смотрит. Линда посмотрела на Кейт.
	Можно мне? 
	Да, черт возьми, - почему бы и нет? Только не позволяй ему кончить в свой рот, жадная сучка!  рассмеялась Кейт. Линда расстегнула молнию его брюк и быстро извлекла безупречной формы член.
	Ого, неплохо!  сказала она, высовывая язык, чтобы облизать сверкающую головку его члена. Она приоткрыла свои губки, и член легко скользя, медленно стал продвигаться все глубже и глубже вниз. Левой рукой она дрочила не поместившуюся в рот часть огромного члена. Снова и снова она наклоняла голову, пропуская мужской член сквозь свои губы в рот, обильно смачивая его слюной. Линда знала, как растянуть удовольствие, если она этого хотела, но на сей раз она очень торопилась. Кейт продолжала мять свои груди, сжимая соски, делая их твердыми и выпирающими под свитером.
	Запомните, в тот момент, когда вы почувствуете приближение оргазма, вынимайте свой член из ее рта и спускайте все в мой кофе - я хочу каждую каплю вашей спермы!  сказала Кейт. Официант согласно кивал головой.
	Теперь уже... скоро.... теперь уже... о, боже, я кончаю!  Он застонал и быстро вынул свой пульсирующий член изо рта слегка разочарованной Линды.
	Быстрей, быстрей, спускайте в чашку, в чашку!  торопила его Кейт. Официант вздрочнул свой член несколько раз, и очарованная этим зрелищем Кейт увидела, как маленькое отверстие на конце члена открылось, и длинный тонкий поток спермы брызнул, попав прямо в кофейную чашечку, стоящую перед нею. Она подумала, что это одна из наиболее захватывающих сексуальных сцен, которые она когда-либо видела. Он снова вздрочнул, и новая, струя, даже больше чем первая, вырвалась из его члена, чтобы приземлиться в чашке. Кейт увидела, как Линда аж рот открыла от возбуждения, когда третья струя, последовавшая за первыми двумя, теперь соединилась с остальными в кофе. Брызнула четвертая, затем пятая струя. Одна из них попала не точно в кофе и стекала по краю чашки вниз - в блюдце. Молодой официант тяжело стонал, опустошив свои яйца по просьбе этой сумасшедшей леди, мысленно представив себя сзади.
	
	О, боже, я кончил,  простонал он сквозь стиснутые зубы  прямо в ваш кофе. 
	Да, да, еще, еще!  твердила Кейт, и он выполнил ее просьбу, сцеживая последнюю порцию спермы, которая проделала длинный путь из его яиц по всему стволу его члена, через головку, и, пролетев несколько дюймов по воздуху, попала в чашечку с кофе. Наконец, закончив, он перевел дыхание. Кейт и Линда посмотрели на него.
	Ну, вот и все,  сказала Линда безразличным тоном, отпуская официанта взмахом руки. Он поспешно спрятал свой подрагивающий член назад в брюки и поспешил рассказать повару и бармену о том, что только что с ним произошло. Линда просмотрела на Кейт.
	НИЧЕГО СЕБЕ! Ты все сделала правильно детка! Посмотри на сгустки спермы в своей чашке!  Кейт поглядела вниз на чашку с кофе. Молочно-белая сперма, отчетливо плавающая на поверхности темно-коричневой жидкости, тянула на три или четыре полных чайных ложки.  Все что у него было - все здесь!  согласилась она, озорно сверкнув глазами. Она провела кончиком пальца по краю чашки, собирая сперму. Кейт посмотрела на Линду, поднеся к своим губам палец, покрытый белыми сгустками, и облизала его.  М-м-м..., изумительная вещь! Очень приятная - со своеобразным запахом, не очень горькая, не очень соленая, действительно очень приятная. 
	Она поднесла чашечку к губам и наклонила ее, чуть-чуть отпив только то, что плавало на поверхности кофе. Это была чистая сперма. Она была теплая, как сам кофе, и Кейт специально пропустила одну каплю, которая медленно покатилась вниз по нижней губе и подбородку. Она знала, что это сильно возбудит Линду.  М-м-м..., верх блаженства...  прошептала она, закрыв глаза, и глотая теплые, солоноватые сгустки.  Ты знаешь, мне действительно начинает нравиться эта штука.  Она снова открыла глаза, чтобы заглянуть в чашку.  Жаль, что больше ничего не осталось. 
	Линда посмотрела на Кейт.  Я предлагаю тебе пойти на кухню и попросить кое в чем нам помочь! 
	Кейт усмехнулась.  Сейчас схожу!  Она встала со своей чашечкой кофе и, сексуально виляя бедрами, направилась к дверям, которые вели на кухню. К счастью никто не остановил ее. Как бы она объяснила, что хочет, чтобы повар и другой находящийся там персонал, дрочил при ней и излил бы свою сперму в ее кофейную чашечку? Когда она вошла в жаркую, полную пара кухню, она оставила тонкую линию спермы, проходящую посередине ее нижней губы и подбородка.  Это, черт возьми, натолкнет их на нужную мысль , подумала она.
	Открыв белые двери, она была рада увидеть четырех взрослых мужчин, работающих на кухне - одного чернокожего старика, двух белых, и одного молодого негра, которому было на вид 18 или 19 лет максимум. Старик посмотрел на нее.
	Эй, леди, вам не положено здесь находиться. Это кухня. 
	Кейт, не говоря ни слова, подошла к нему. Все четверо мужчин прекратили свою работу и уставились на нее. Она пошла прямо к мужчине, который говорил. Ему было приблизительно 50 или 60 лет. У него была угольно-черная кожа, седина на голове, и более 5 футов рост. Он с интересом разглядывал ее. Кейт подошла почти вплотную к нему. Она хотела, чтобы он заметил линию спермы на ее подбородке.
	Старик взглянул на ее лицо и, казалось, не верил в то, что видел. Усмешка медленно поползла по его морщинистому лицу.
	
	Черт побери, леди, у вас сперма на губах! Что за херня... 
	Услышав это, другие мужчины подошли ближе.
	Смотрите, точно - у нее сперма прямо на подбородке. 
	Еб твою мать, я знаю, что она хочет. Ей нужна большая траха! 
	Эй, Лошадиная Морда, иди, встань у дверей и не впускай сюда ни одного гребаного официанта!  сказал одни из мужчин, возбужденно хлопнув по руке старика.
	Чернокожий старик спросил.  Вы именно этого хотите, леди? Сегодня мы не расположены шутить... 
	Кейт холодно ответила ему.  Не беспокойтесь, парни. Прежде всего - никакой ебли. Даже и не думайте, что я собираюсь лечь на пол и позволить вам трахать меня. Но! , она обвела всех взглядом,  я дам вам возможность получить оргазм, если мы договоримся. Но вы должны будете играть по моим правилам, иначе развлечений не будет, поняли меня? 
	Парни переглянулись. Они закивали в знак согласия с ее, пока еще неясным, планом.
	Слушайте внимательно! Все, что я хочу - это вашу сперму. Независимо оттого, что вы храните в своих яйцах, я хочу именно это. Я покажу вам свою грудь, если хотите, или буду непристойно выражаться, или сделаю еще что-нибудь вроде этого. Но из одежды я больше ничего не сниму, и трахаться с вами не собираюсь. Уяснили?  Мужчины кивнули. Она продолжила.  Я отсосу у вас, если придется, но я бы предпочла, что бы вы сами дрочили. Я хочу, чтобы вы кончили в мою чашку. Не на мою грудь, не на мое лицо, не в этот чертов суп, а в мой кофе. Это всем ясно?  Они вновь кивнули.  Теперь я хочу, чтобы вы подошли ко мне ближе и встали вокруг меня... 
	Кейт собрала мужчин в тесном кругу вокруг себя. Она осторожно села на корточки, чтобы не упасть коленями на грязный пол. Она сняла свитер через голову и попросила одного из мужчин положить его куда-нибудь на чистое место. Мужчины с восхищением смотрели на ее белую грудь с твердыми сосками. Кейт попросила их расстегнуть брюки, вынуть члены и начать дрочить. Она застенчиво наблюдала за четырьмя вставшими в полный рост членами. Она была немного удивлена, увидев, что член молодого негра был не таким уж и маленьким. Она этого не ожидала. Член в его кулаке был не меньше четырех или пяти дюймов. Один белый член выглядел достаточно массивным с большими, с наполненными спермой яйцами. Другой белый член был еще больше, возможно, семь или восемь дюймам в длину и около двух дюймов в диаметре.  Очень хорошо,  подумала Кейт. Но когда она посмотрела направо, и увидела член чернокожего старика, она чуть не лишилась дара речи. Член старика был длинной более десяти дюймов, и это при условии, что он еще не встал полностью. Кейт не смогла удержаться, чтобы не схватить его своей тонкой белой ручкой. Она принялась дрочить его, двигая крайнюю плоть вперед-назад на его члене, который все больше и больше наливался кровью под ее пальчиками, становясь похожим на большую чугунную болванку.
	
	НИЧЕГО СЕБЕ! Похоже, он сделан из одой большой кости. Где вы были раньше!  пошутила она.  Я надеюсь, эта штука работает так же хорошо, как выглядит! 
	Не волнуйтесь, леди, у меня все еще достаточно спермы для вас. Лизните кончик и увидите...  Кейт посмотрела на него, и, кивнув, подставила свое лицо вровень с этим супер членом. Теперь он почти полностью встал  и казался столь же длинным и толстым, как ее рука. Она высунула только кончик своего изящного розового язычка и лизнула блестящую цвета сливы головку члена. Она оттянула крайнюю плоть члена и почувствовала маленькую капельку смазки, появившуюся в разрезе на головке его члена. Она подхватила эту капельку язычком и отправила в рот.  М-м-м... Немного острая, но приятная!  улыбнулась она старику.
	Повернув голову влево, она увидела зебру из членов, белый, черный, снова белый. Владельцы членов дрочили их в кулаке. Кейт, подавшись вперед, поцеловала каждый из них по очереди, чувствуя их своеобразие и сильный запах смазки каждого члена. Она сидела на корточках на грязном полу, прямо посередине кухни, в ресторане на самой многолюдной городской аллее, с полностью обнаженной грудью, и четырьмя возбужденными от мастурбации членами возле своего лица. Это было за гранью ее самых диких фантазий! Самый молодой быстро дрочил свой член вверх-вниз и тяжело дышал.
	Господи, я собираюсь кончить прямо сейчас, леди, скорее подставляйте чашку!  Кейт быстро поднесла чашку, держа ее приблизительно в трех дюймах от его пульсирующего члена. Молодой негр направил член вниз и быстро спустил пять мощных струй спермы прямо в центр чашки, беспорядочно разбрызгивая кругом кофе. Когда он закончил спускать последние остатки своей спермы в чашку, Кейт быстро  наклонилась вперед и засунула головку члена себе в рот, чувствуя его пульсацию своим языком. Она шумно причмокнула, взяв член в рот, и повторила это влажное чмоканье, когда вынимала его, пропуская член между своими губами.
	Это был отличный финал, мой мальчик,  улыбнулась она ему. Он покраснел и спрятал свой член назад в брюки, не зная, что делать в этой ситуации. Кейт повернулась к другому мужчине, который начал стонать и охать. Когда она повернула голову, чтобы проверить его состояние, член вздрогнул, и из него вылетел большой сгусток спермы. Кейт быстро наклонила голову, и в ту же секунду она услышала свист пролетающей мимо ее волос белой пули. Она завопила  НЕТ! ВНИЗ, ВНИЗ!  и быстро, чтобы остальное попало туда, куда надо, поднесла чашку к его брюкам. Он направил свой член от себя вниз. Другая струя, прилипла к левой груди Кейт, разбрызгивая крошечные капли и криво стекая вниз по ее груди.  О, ЧЕРТ!  подумала она,  он меня всю зальет!  Кейт протянула руку и, схватив член, потянула его владельца, направляя головку прямо в свою кофейную чашку. Она выдавила из него три хороших порции спермы, которые соединились с остальными двумя, уже плавающими в кофе. Мужчина хрипел и стонал от удовольствия.
	О, черт, леди, лучше бы вы были здесь...  услышала она стон третьего мужчины, и повернулась, чтобы рассмотреть неясные очертания члена в середине. Мужчина дрочил настолько быстро, что Кейт подумала, что он покалечит себя, но он удерживал ствол своего члена в одном положении и головка, казалось, даже не двигалась. Кейт поднесла чашку так, чтобы ее край был прямо под головкой члена. Она посмотрела на мужчину.
	Все правильно, дорогой, выплесни свою сперму прямо сюда, мне нравится твоя сперма, я хочу твою сперму, я хочу попробовать ее и смешать ее с другой, только продолжай дрочить... Возможно, завтра я приду опять, и ты сможешь размазать свою чудную сперму по всему моему лицу и губам, разве тебе это не нравится? Разве ты не любишь кончать на лицо женатой женщины и позволять ей идти домой к ее мужу и целовать его, зная, что твоя сперма все еще не высохла на ее лице? Разве тебе не нравится это...?  подначивала она мужчину. Ее слова возымели желаемый эффект. Внезапно головка его члена стала темно-красной, и толстый длинный  поток теплой спермы хлынул в чашку, которую она держала в руках. Снова вылетела мощная струя спермы, потом еще и еще... Кейт с удивлением насчитала семь извержений в ее напиток.
	
	Она повернулась к старому негру.  Ну, теперь ваша очередь, мой друг. 
	Несколько минутами позже самодовольная Кейт выскользнула из кухни, аккуратно неся перед собой добычу. Она вернулась к столу, где Линда заканчивала есть салат. Она посмотрела на подругу, когда та вернулась.
	Где ты была, ты, гадкая девчонка?  засмеялась Линда. Она посмотрела на Кейт. Щеки Кейт вспыхнули от смущения, а ее глаза казались воодушевленными. Сжав губы, Кейт не сказала ни слова. Она поставила чашку перед Линдой. Линда заглянула внутрь и увидела то, что скорее называлось кофе, заправленный спермой.
	Отлично, ты сделала это! Скольких ты добилась?  Кейт оглянулась по сторонам, взяла салфетку и быстро на ней что-то написала, затем повернула ее к Линде.
	3 + 1 здесь - взгляни... 
	Линда, прочитав, посмотрела на Кейт. Кейт медленно приоткрыла губы. Линда тут же увидела белую линию. По мере того, как открывались губы Кейт, Линда с удивлением увидела, что ее рот полностью заполняла сперма. Сперма закрывала ее нижние зубы и язык почти полностью. Линда даже видела следы спермы, оставшиеся на губах Кейт и спускающиеся дальше в горло. Кейт открыла ее рот настолько широко, насколько могла, и Линда смотрела на это как дантист. Кейт пошевелила языком в сперме, размазывая ее вокруг подобно молочной пасте. Удостоверившись, что Линда увидела все, она закрыла свой рот и сделала большой глоток. Дважды. Затем она облизнула языком губы, собрав оставшиеся капли. Наконец она прочистила горло настолько, что смогла говорить.
	Пять изливаний, меньше чем за 15 минут. Не плохо для новичка, а? 
	/Продолжение следует/