	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Обожающие Пить Сперму (Часть 3)
	
	
	Кейт и Линда оставили аллею, и решили поехать в центр города, и посмотреть  к кому бы еще пристать , как Линда назвала это со смехом. Кейт все еще зудела о своем подвиге, который она совершила в ресторане, и все время терла промежность сквозь короткую юбку, которая была на ней одета.
	Боже, я готова дрочить себя прямо сейчас...  бормотала она, когда Линда выехала на скоростную автомагистраль, ведущую в центр города.
	Хорошо, черт побери, начинай, дорогая, я никому не скажу!  усмехнулась Линда. Кейт посмотрела на нее с блеском в глазах. Она приподняла край юбки, пока не появилась промежность в белых трусиках и наклонилась вперед, немного сгорбившись. Она приподняла свои бедра и сильно оттянула в сторону трусики, пока Линда не смогла увидеть выпирающие розовые губы ее влагалища. У Кейт были слегка подстрижены волосы на лобке и Линде понравился вид блестящих женских губ. Кейт увлажнила во рту свой указательный палец и медленно погрузила его в свое влагалище, закрыв глаза и нежно постанывая. Она терла свой клитор, медленно вводя палец внутрь и высовывая его из уже влажной вульвы.
	О боже, это так приятно  дышала она тяжело. Она продолжала массировать свой бугорок и засовывать сначала один, потом два, потом три пальца в недра своего тела. Внезапно она тихо вскрикнула, выгнув бедра и закрыв глаза, шептала  кончаю, кончаю, кончаю...  сквозь сжатые зубы. Линда улыбнулась, когда ее подруга тяжело вздохнув резко, откинулась назад на спинку сиденья.
	Кейт оторвал от мечтаний звук сирены со стороны ее окна. Она резко села и посмотрела прямо в лицо водителя фургона, который ехал справа и без стеснения созерцал это представление. Он улыбнулся Кейт, сделав пальцами ОК, и медленно пропустил их машину. Кейт улыбнувшись, кивнула ему в ответ.
	Девушки скоро оказались в деловом районе города, украшенном фешенебельными высотными зданиями офисов и шикарными магазинами, с обычной толпой рассеянных туристов в выходные дни и местными жителями. Линда припарковала машину в подземной стоянке около большой площади, и обе девушки вышли на яркий солнечный свет уходящего дня.
	Ну, что ты собираешься делать?  усмехаясь, спросила Кейт.
	Я не знаю, давай пройдемся  и посмотрим, что нам подойдет!  ответила Линда, улыбаясь своей подруге. Обе девушки были убийственно одеты. На Кейт была короткая белая юбка с широким поясом, который подчеркивал очаровательные детали ее выступающей груди. На ее длинных голых ногах были туфли из черной кожи на вызывающе высоких каблуках. Линда была одета более скромно - в облегающие синие джинсы и свитер. Ни одна из них не носила лифчик. Они привлекли к себе много взглядов, особенно мужских, бесцельно блуждая вокруг площади, останавливаясь для того, чтобы опустить руки в фонтан и освежить свои покрасневшие щеки влажными руками. Они на минуту присели на край большого фонтана.
	Посмотри на это,  прошептала Линда Кейт. Они увидели трех хорошо выглядевших мужчин в шортах.  Я собираюсь сделать для них этот день счастливым...  Кейт зачарованно смотрела, как Линда оттянула разрез свитера своим длинным ногтем. Она посмотрела на мужчин. Все трое, посмотрели на нее одновременно. Палец Линды оттягивал свитер все ниже и ниже до упора. Тогда она оттянула свитер в сторону, полностью оголив одну грудь. Она облизала один палец и стала водить им по возбужденному соску. Линда посмотрела на мужчин, когда они собрались подойти ближе. Она поймала их взгляды. Один из них подмигнул ей. Кейт посмотрела на них и сильно покраснела.
	Эй, парни. Жарко на солнце?  смело спросила Линда. Мужчины подошли ближе. Этого они никак не ожидали, оставив своих жен и подруг, чтобы побегать трусцой по центру города. Две невероятно красивых девушки, явно не проститутки, показывали им свои груди. Один мужчина нервно огляделся вокруг.
	
	Господи, леди, вы хотите, чтобы вас арестовали? Что, если полицейский вас увидит? 
	Я никого не вижу, кроме того, когда он появится здесь, я снова прикроюсь и скажу, что он, должно быть, ошибся. Вы поддержали бы меня, не так ли?   ответила Линда, голосом потерявшейся маленькой девочки.
	О, да, конечно, конечно, да... 
	Хорошо, теперь давайте сразу перейдем к делу. Парни, как вы отнесетесь к небольшому развлечению? 
	Что вы имеете в виду? Мы не готовы платить. 
	Кто сказал что-нибудь о деньгах? Мы - всего лишь пара возбужденных девушек, и мы хотели бы убить час или два, получив удовольствие. Что скажете?  Кейт недоверчиво посмотрела на Линду. Она, стоя в центре города, средь бела дня, предлагала трем мужчинам трахнуться!  Моя подруга очень возбуждена, не так ли, дорогая?  закончила она, глядя на Кейт. Кейт, рассеянно взглянув на мужчин, медленно кивнула в ответ. Это было НАСТОЛЬКО НЕПРИВЫЧНО! Но восхитительные воспоминания острых ощущений пронзили ее. Это был рискованный секс, опасный секс, секс с незнакомцем. Она никогда даже не мечтала об этом.
	Линда встала и пошла, увлекая мужчин за собой. Кейт пошла следом.
	Я - Джек, это - Боб, а тот длинный - Роджер  сказал один из мужчин. Кейт собиралась назвать свое имя, но Линда одернула ее.
	Я - Джина, а это - Ева  сказала она заговорщицки, глядя в сторону изумленной Кейт. Линда повела их, к счастью, в неохраняемое здание офиса. Она завела их в лифт, и ударила кулаком по самой верхней кнопке.  Я надеюсь, вы не боитесь высоты!  пошутила она. Лифт остановился на 45-ом этаже. Все пятеро осторожно вышли из лифта в холл, осматриваясь по сторонам. Там было пусто. Линда повела их к стальной двери, которая вела на залитую солнцем крышу. На крыше они увидели размещенные в беспорядке различные вентили, воздухозаборники и другое механическое оборудование.
	Ну, парни, пришли,  сказала Линда, подходя к краю крыши. Они посмотрели через парапет на то, что творится внизу на улице.  Я всегда хотела трахнуться на крыше дома!  сказала Линда улыбаясь.  Постройтесь, парни, и снимите шорты,  скомандовала она. Кейт была поражена тем, как Линда лихо командовала ими. Мужчины переглянулись и, пожав плечами, сняли свои шорты. Три больших члена уткнулись девушкам в лицо.
	Хм. Отличные формы, парни. Джек, вы первый  Линда указала на одного из мужчин. Он разделся. Его почти полностью возбужденный член вздрагивал, сверкая на солнечном свете. В свою очередь, Боб и Роджер тоже сняли остающуюся одежду, стоя в одних кроссовках.
	Раскроем карты. Нам нужна ваша сперма. Это - все. Но не обычным способом. Мы только прикоснемся к вам нашими волосами. Мы обовьем ими ваши члены, и вы сможете дрочить вместе с ними. И вы должны будете кончить в свои ладони. Что будет после этого, кто догадался?  спросила Линда. Кейт знала, что за этим последует...
	Джек сказал  Что, никакой трахи и без минета?  Похоже, это пустая трата времени. 
	Эй, дареному коню в зубы не смотрят. Если вы не согласны - дверь вон там,  ответила Линда. Мужчины медленно кивнули в знак согласия. Линда и Кейт подошли к ним и встали на колени в маленьком полукруге. Парни начали дрочить свои члены, а девушки наклонились вперед, чтобы те достали до их волос. Сначала все это казалось странным. Мужчины почувствовали мягкие, шелковистые локоны вокруг своих членов, и это быстро стало эротичным и сексуальным. У Линды были Боб и Роджер, которые вонзали свои члены в ее длинные волосы, а Кейт наслаждалась членом Джека, который сексуально терся о ее голову. Девушки откинулись назад, и Кейт стянула свой свитер через голову, обнажив свою грудь полностью. Линда быстро сделала то же самое. Мужчины внимательно смотрели на полные груди девушек, с удовольствием наблюдая, как твердели и наливались эти четыре соска. Кейт потянулась, чтобы поласкать левую грудь Линды, а Линда повернулась и сделала то же самое с правой грудью Кейт.
	
	Ну что, парни - нравится?  спросила Кейт.
	О, да, конечно, потрите ее сосок, пробудите в ней желание!  стонал Роджер.
	Кейт застонала, когда пальцы Линды начали ласкать и дразнить ее возбужденное тело. Мужчины, склонившись над ними, быстро приближались к оргазму, дроча свои члены, и глядя на красивых девушек.
	Не забудьте парни, кончить в ладонь. Сохраните каждую каплю,  напомнила им Линда.
	О, Боже, это значительно приятней обычного траха  сказал Боб, сквозь зубы.  Я готов кончить в любую секунду.  Он слегка отодвинулся от головы Линды, и начал дрочить свой член. Линда нарушила свое собственное условие, начав нежно  массировать и ласкать его мошонку. Она щекотала его яйца, подталкивая теплую сперму, готовую пройдя через ствол, вырваться из головки покрасневшего члена Боба. Он быстро поднес свою левую ладонь и направил головку члена прямо в нее.
	Посмотрите, я собираюсь кончить!  застонал он. Линда почувствовала, что его яйца в мошонке напряглись, и с удовольствием посмотрела, как толстый поток спермы хлынул из головки его члена и брызнул прямо в левую ладонь, сложенную лодочкой. Снова она почувствовала, как вскипели его яйца, и она сжала их, стараясь не упустить ни капли спермы. Боб снова застонал, и следующая порция спермы брызнула в его ладонь.
	Черт, я кончаю, кончаю...  стонал он сквозь зубы, когда сладострастная дрожь пробежала по его телу и члену к его правой руке. Он выплеснул еще три струйки спермы в ладонь перед тем, как спало возбуждение и опустошенный он откинулся назад.
	Вообще-то не плохо, не плохо. Посмотрим, что мы имеем,  сказала Линда. Она нежно взяла его за запястье и поднесла его руку к себе.  Ну, я бы сказала, что около полутора унций. Что скажешь, Кейт?  спросила она, поворачивая ладонь к своей подруге.
	Да, похоже. На вид приятная и жирная, не столь водянистая и жидкая как я видела,  сказала Кейт, вспомнив что, произошло с ней на кухне ресторана несколько часов назад.
	Отлично. Теперь держите это, и не пролейте ни капли.  Боб соединил руки вместе, озадаченный просьбой, но желающий узнать, что же задумала эта странная девушка.
	Именно тогда Кейт почувствовала раньше, чем услышала нежное хлюпанье члена Джека, когда он задрожал и выпустил порцию спермы прямо на голову Кейт.
	О, боже, я, кажется, кончил!  завопил он, и быстро опомнившись, направил член в свою ладошку. Кейт легко смахнула тонкую линию спермы со лба. Она одобрительно наблюдала за тем, как Джек опустошал себя подобно Бобу.
	Здорово, продолжайте, слейте всю сперму для меня, я хочу видеть это, я хочу видеть это  бормотала она, глядя на его напряженное лицо, когда он спускал свою сперму. Его ладонь быстро наполнилась.
	В это время Джек закончил спускать, Роджер охнул, извергнув одну струю на плечо Линды прежде, чем он смог направить член туда, куда нужно. Оба парня задыхались и стонали когда кончали, пот катился градом по их красивым телам. Кейт почувствовала, как тоненькая струйка спермы скатилась по ее брови и капнула на щеку. Наконец, все трое стояли, держа ладони лодочкой.
	
	Что теперь вы собираетесь делать?  спросил Роджер.  Заставите нас стоять здесь со спермой в ладонях? 
	Нет, глупый. Мы собираемся выпить ее всю как маленькие пташки!  спохватилась Линда. Мужчины озадаченно посмотрели на нее. Вместо ответа, она медленно легла на брошенную одежду, и пригласила Кейт присоединиться к ней. Кейт сделала так же, пока их затылки не прижались друг к другу.  Теперь, идите сюда, поставьте свои руки над нашими лицами, и раскройте ладони!  Роджер подошел к ней и встал на колени рядом с ее головой. Боб встал над ее головой, а Джек подошел к Кейт. Обе девушки открыли рты с бессовестно извивающимися языками.
	Ok, парни, раскрывайте! 
	Мужчины медленно раскрыли свои ладони. Поток спермы хлынул, подобно теплому белому ливню, быстро стекая в открытый рот Линды. Кейт была также наводнена спермой, чувствуя, как она медленно стекает в ее горло. Этот ливень продолжался - струя за струей, огромная порция спермы за огромной порцией спермы, стекали из мужских ладоней на лица и в открытые, жаждущие сперму рты, голых девушек. Когда они закончили, мужчины опустили руки вниз, дав девушкам возможность облизать их ладони. Кейт хлюпала спермой вокруг ее рта. Она получила почти всю сперму Джека, приличную часть спермы Боба и даже пару капель спермы Роджера. Линда получила почти всю сперму Роджера, небольшую часть спермы Боба и нескольких капель спермы Джека.  Делиться, так делиться  подумала она. Она испытывала легкое головокружение от полученной спермы, которая была везде - на ее щеках, на зубах. Она наслаждалась, чувствуя слегка липкий, соленый белый соус. Наконец она проглотила, чувствуя, как белая масса стекает по ее горлу вниз. Оглянувшись, она заметила, что Кейт делала то же самое. Девушки поцеловались, вонзив, все в сперме, языки в рот друг друга, соединив свои губы и груди во время дележки мужской спермы. Кейт опустилась вниз и начала дрочить себя, чувствуя приближение бурного оргазма. Линда визжала и тоже дрожала, кончая при помощи собственных пальцев.
	Женщины немного полежали рядом друг с другом, чувствуя как мужчины дрочат свои члены, сгорая от удовольствия. Наконец, Линда села, и сказала  Держу пари, что вы никогда не испытывали ничего подобного раньше, не так ли?  Мужчины изумленно закивали головами.
	Позже, возвращаясь домой, Кейт и Линда обсуждали их новые чувства наслаждения спермой.
	Я не знаю, как это назвать, но я действительно только что получила истинное наслаждение от вкуса и своеобразия спермы. Это не похоже ни на что, что я когда-либо пробовала!  сказала Линда, спокойно.
	
	Кейт согласилась.  Я знаю, что ты имеешь в виду. Некоторые женщины, и мужчины думают, что это вульгарно, но я считаю, когда ты думаешь об этом, ты не можешь с ними согласиться. Я имею в виду сперму. Девяносто восемь процентов воды. Несколько миллионов сперматозоидов, извивающиеся вокруг, слишком маленькие, чтобы увидеть без микроскопа. И наполнители, и сахар и другие составляющие. Большое дело. Но, думая о том, что мы делаем что-то, что действительно необычно, заводит меня как сумасшедшую! 
	Да, ощущение этого скользкого, немного липкого сока на своем теле, это меня тоже возбуждает. И я люблю смотреть, как мужчины кончают, как интенсивно дрочат, как перекашиваются их лица, как они охают и стонут. Интересно, чувствуют ли они что-нибудь вроде того, что чувствуем мы, девушки, когда кончаем. 
	Я не знаю. Но думаю, что оргазм у мужчины концентрируется вокруг его члена, тогда как я чувствую, как оргазм проходит сквозь все мое тело. В любом случае, все это в твоей голове.  Но это должно быть им тоже приятно, правильно? Иначе они не были бы так возбуждены все время!  засмеялась  Кейт.
	Ты получила его, детка,  Линда подшутила над Кейт.  Слушай, давай сегодня ночью посмотрим, сможем ли мы заставить наших дорогих мужей пожертвовать хоть небольшую порцию спермы для нас, и сравним наши впечатления завтра, а? 
	Кейт согласилась... .
	На следующий день, муж Линды пришел посмотреть бейсбольный матч в дом Кейт, так что Кейт извинилась и пошла повидать Линду. Она замечательно провела время предыдущей ночью, и хотела услышать от Линды ее впечатления. Когда она добралась до Линды, обе девушки захватив бутылку вина и пару бокалов, устроились на закрытой веранде во дворе дома.
	Ну, дорогая, как прошла ночь? Ты аж вся горишь. Я понимаю, что ты была счастлива?  спросила Линда, затаив дыхание.
	Ну, если ты считаешь 30 оргазмов за счастье, то, пожалуй, ты права! 
	Господи! Как ты этого добилась? Пригласила чертовых ангелов или еще кого-нибудь?  усмехнулась Линда.
	О, нет, ни в этот раз. Я возбудила Роджера, прохаживаясь вокруг него в короткой ночной рубашке, и сумела расшевелить его. Мы вместе приняли ванну, а потом легли спать. Я сказала ему, что мне очень хочется, чтобы он облизал мое влагалище, пообещав вернуть ему удовольствие сторицей. Ну, и он сразу же принялся за дело. Он целовал меня страстно и долго, потом он немного опустился вдоль моего тела, целуя грудь, и засунул свой язык в мой пупок на пути вниз. Потом он раздвинул мои колени врозь, и наклонился прямо над моим влагалищем. Несколько секунд я ощущала тепло его дыхания, а потом он начал лизать и сосать мой клитор. Он водил вокруг клитора кончиком языка, потом засунул один палец в меня. Это было ЗДОРОВО! Потом он начал двигать языком вверх и вниз по губам моего влагалища, целовать и сосать их как будто он не ел несколько дней. Он нежно водил своим пальцем туда-сюда в моем влагалище, массируя внутреннюю часть. Он, должно быть, нашел мою эрогенную точку потому, что внезапно я начала кончать раз за разом. Зная, что мне это приятно, он продолжал облизывать и сосать мой клитор, возбуждая мою эрогенную точку. Я, должно быть, кончала в течение целых трех минут, и, наконец, вынуждена была оттолкнуть его, потому что я была настолько возбуждена, что не могла это больше выдерживать. Он сел, с усмешкой на лице, потом лег на меня и начал трахать. Это продолжалось довольно долго. Я только лежала, задыхаясь подобно скакуну после Kentucky Derby. 
	НИЧЕГО СЕБЕ! Звучит неплохо. Что, ты потом с ним делала?  взволнованно спросила Линда. 
	
	Хорошо, хорошо, я расскажу. Я хотела отплатить ему за те прекрасные ощущения, которые он дал мне, поэтому, после того, как я перевела дыхание, я перевернула его на спину. Его член встал еще не в полный рост, и мне пришлось взять его в руку и начать медленно дрочить его туда-сюда, целовать его, шепча, насколько он хорош. Ему это понравилось. Он начал двигать бедрами вверх-вниз, назад вперед, трахая своим членом мой кулачок. Тогда я положила свою голову на его живот и, высунув язык, стала касаться его члена, каждый раз, когда он высовывался из моего кулачка. Постепенно он все глубже и глубже входил в мой рот, и я убрала руку. Через несколько минут, он полностью возбужденным членом трахал меня в рот, доставая до задней стенки моего горла. Я проверила, достаточно ли много у меня слюны, чтобы его член оставался влажным и скользким. Время от времени я нежно покусывала его член, когда он входил сквозь мои зубы. Он держал свои руки на моем затылке, иногда двигая мою голову назад и вперед на своем члене, иногда только придерживал голову, трахая меня в рот своим прекрасным членом. Я почувствовала смазку, просачивающуюся из головки члена, но я не хотела, чтобы он кончил слишком быстро, поэтому, через несколько минут, я остановилась. Я сказала ему, что я бы хотела, чтобы он видел то, что я делаю, поэтому мы немного изменили позу. Я села, и откинулась на спинку кровати и пару подушек, попросив его подойти и положить член между моих грудей. Я сдвинула свои груди вместе, и он немного подвигал членом назад и вперед между ними. Это было забавно. Мне действительно понравилось чувствовать его член между своими грудями. Потом я потянула его на себя и его член попал прямо мне в рот. Он посмотрел вниз на меня, а я посмотрела на него, и это было восхитительно! Он выглядел точно как маленький ребенок с закрытыми глазами и мечтательным лицом. 
	Тогда я сказала ему, что хочу, чтобы он кончил мне прямо в рот. Он действительно был близок к оргазму, и я вытащила его член изо рта. Я открыла рот как можно шире и начала дрочить его член вверх-вниз. Я почувствовала, что он начал дрожать. Потом он сказал  посмотри, дорогая, я кончаю , и кончил. Боже, как он кончал! Первая струя попала прямо в мой рот, к счастью я не задохнулась. Затем он отодвинулся, и опять хотел попасть в мой рот, но попал мне в верхнюю губу. Роджер, должно быть, хранил все это целую неделю, поэтому я должна была закрыть свой рот и сделать большой глоток, и как только я сглотнула, он выпустил новую струю. Так как мой рот был закрыт, он попал между сомкнутыми губами и сперма стала стекать вниз по моему подбородку. Это чувство было настолько приятным, что я закрыла глаза, и он выплеснул новую порцию спермы, но на сей раз он попал мне на щеку и челюсть. Я помню это чувство даже сейчас. Это было достаточно сумасшедшее, необычное, сексуальное ощущение этих небольших струй горячей спермы, попавших мне на лицо. В целом он, должно быть, вылил семь или восемь порций спермы на мое лицо, и когда он остановился, я опять взяла его член в рот и стала высасывать, глотая все до последней капли. ЭТО БЫЛО ТАК ЗДОРОВО!!! Я лежала, задыхаясь, вся потная, со спермой Роджера на лице, а он, держась за спинку кровати надо мной, дергался и дрожал как одержимый. Я подержала его член во рту еще пару минут, лелея его как младенца на груди. Я чувствовала как сперма, остывая, высыхает на моем лице, и я начала втирать ее. Но он взял мою руку и попросил немного подождать. Он хотел посмотреть на меня в таком виде. Так что я остановилась, и мы около минуты смотрели друг другу в глаза. Нас прервал телефонный звонок, черт бы его побрал! Я чуть не выпрыгнула из своей шкуры. Ты же знаешь, каково после опьяняющего траха, когда ты разомлеешь, успокоишься и наполовину спишь, вставать к телефону. Так что мне пришлось встать. Это была моя мать, только и всего! Я даже не смогла сказать ей, чтобы она перезвонила, так что она держала меня на телефоне, рассказывая о своих соседях и других сплетнях, а я возражала ей, лежа со спермой моего мужа на лице! Это было такой дикостью! Роджер начал растирать сперму по моему лицу, в то время как я разговаривала, и это почти завело меня снова. Я начала хихикать и стонать, и мама спросила меня, что случилось. Я же не могла сказать ей, что Роджер вытирал свою сперму с моего лица? Наконец-то я попрощалась с мамой, и мы с Роджером вытерли сперму с моего лица, груди и только потом заснули. Я проснулась этим утром вся в засохшей сперме, но это было прекрасное чувство. Таков мой рассказ. А как ты? 
	
	/Продолжение следует/