	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Обожающие Пить Сперму (Часть 4)
	
	
	Кейт и Линда провели несколько недель тихо, вновь и вновь переживая их недавние приключения. С тех пор ничего такого захватывающего с ними не произошло, а их сексуальная жизнь шла своим чередом. Кейт ждала наступления праздника Halloween. Она любила наряжаться в сексуальные экзотические костюмы и бродить по окрестностям, наблюдая как дети, вопя, бегают от дома к дому. Она задавалась вопросом, догадывались ли соседи, что женщина, одетая в мини юбку, туфли на высоких каблуках и с невообразимой косметикой на лице, была их соседка Кейт. Она даже пригласила Линду прогуляться с ней вечером. Муж Кейт был загородом в командировке ухе несколько дней, а прислуга Линды отправилась сыграть в покер со своими приятельницами. Опять леди, которые обожали пить сперму, были предоставлены сами себе.
	Лин, я знаю, что тебе это понравится. Это так забавно - разгуливать по окрестностям разряженными и видеть реакцию людей на это. Они никогда не узнают, что это мы! 
	Я надеюсь, что так, дорогая. Если это дойдет до Роджера, он убьет меня!  шутя, ответила подруга. Накануне праздника, девушки провели весь день, делая прически и маникюр, наслаждаясь блеском салона в который они зашли. Каждая их прихоть исполнялась, пока они потягивали шампанское с земляникой. Линда даже вызвала молодую девочку косметического кабинета, чтобы привести в порядок ее лобковые волосы. Ей хотелось, чтобы только маленький кусочек остался на вершине ее холмика, а губы ее влагалища были полностью обнажены. Линда даже испытала мини-оргазм, когда симпатичная молодая девочка тщательно подстригала и брила ее половые органы. Девочка не была этим обеспокоена, как Линда могла бы подумать. Закончив, она наклонилась вперед к промежности Линды и любовно лизнула ее своим языком, потом выждала, когда ее клитор станет достаточно длинным, чтобы дать понять Линде, что она была тоже возбуждена. Линда, взяв ее голову в свои руки, горячо ее поцеловала.
	Девушки с тревогой ожидали вечера. В их городе солнце садилось быстро, и холодная ночь была несколько неприятна. Кейт надела очень короткую, тесную юбку, которая высоко задралась на ее бедрах, крошечный хлопчатобумажный колпачок, чулки и красные туфли на высоких каблуках. Верх чулок только-только доходил бы до низа ее юбки, и если бы Кейт наклонилась или села. Большая часть кремового бедра было выставлено напоказ под чувственным красным ремнем подвязки. Она любила так одеваться. На Линде были короткие шорты, которые подчеркивали ее элегантную попку. Шорты, разрезанные в промежности до самых трусиков, которые просвечивали сквозь швы. Кружевная, почти прозрачная блузка и черный кружевной лифчик завершали комплект. Линда специально надела черный лифчик под белую блузку, чтобы заинтересовавшиеся зрители могли лучше разглядеть то, чем она так гордилась. Ее ноги были голы, но она тоже надела туфли на высоких каблуках, хотя не на таких высоких как Кейт.
	Наконец, они были готовы. Волнуясь, они вышли из дома Кейт. Пройдя несколько кварталов вниз по широкому проспекту, петляя, они ушли достаточно далеко от своих домов, чтобы быть уверенными, что не встретятся с соседями. Потом они поиграли с детьми в салки, бегая от двери к двери, оставаясь достаточно далеко, чтобы не вызвать подозрений у родителей этих детей. Им нравилось разглядывать детей, наряженных в костюмы маленьких принцесс, жестоких пиратов, воинов Кунг-Фу, черепашек Ниндзя, и, конечно же, Бэтмэна и Дика Трейси. Тем не менее, надвигалась ночь, число детей на улице поубавилось, и Кейт заметила, что возраст некоторых из них дошел до подросткового. Она увидела одну молодую девушку, которой было не более 15 лет, одетую как самая экзотическая проститутка - в полностью обтягивающих брюках, в туфлях на высоком каблуке и с вызывающей косметикой на лице.  Как только мать выпустила ее в таком виде!?  подумала Кейт про себя.  Ну, в общем, я предполагала, что они теперь раньше возрастают... 
	
	Девушки не заметили, что небольшая группа юношей, следила за ними, преследуя их повсюду, куда бы они ни пошли. Они выглядели не очень взрослыми, поэтому девушки не очень-то беспокоились на их счет. Каждые несколько минут, Кейт или Линда оборачивались и замечали, что каждый раз группа ребят увеличивалась на три - четыре человека. Один раз им показалось, что группа численностью около 20 - 25 человек состоит только из юношей и молодых мужчин.
	Кейт, я не знаю, что они задумали, но думаю, что нам лучше вернуться. Мне не нравятся взгляды этой банды позади нас. Ты же сама говорила, что мы идем домой, а?  Линда едва выдавила эти слова, когда внезапно у нее перехватило дыхание, и она остановилась. Перед ними на тротуаре, как из-под земли, выросли три достаточно взрослых подростка. На вид им было лет 17 - 18. Они грозно смотрелись в джинсах и невероятного вида футболках. Три парня встали поперек тротуара, перегородив девушкам путь.
	Так..., что мы имеем,  начал насмехаться один из них,  это похоже на пару проституток для быстрой трахи или минета!  Его приятели смеялись и хохотали от его остроумия.  Как дела, девочки, сегодня вы делаете ВСЕ? 
	Эй, мы вышли немного повеселиться, и мы - НЕ ПРОСТИТУТКИ!  Резко ответила Кейт, но ее не услышали. Трое медленно направились к ним, и Линда обернулась, чтобы посмотреть, сколько их всего в банде, которая приближалась к ним с другой стороны. Через пару секунд они были окружены почти тридцатью, смотрящих из-под лобья, смеющимися подростками. Банда состояла, главным образом, из парней, но Кейт заметила среди них несколько вульгарного вида девок.
	Эй, малышка, хорошие груди  послышался голос, встреченный одобрением и смехом.
	Как вы отнесетесь к тому, чтобы пойти с нами и повеселиться?  сказал другой голос из тени. Это приветствовалось хлопаньем в ладоши и хором  О, да, правильно  и  Надо задать сукам, чтобы надолго запомнили  Halloween  и другими непристойными комментариями. Кейт покраснела и сжала руку Линды для поддержки.
	Что будем делать?  Шепотом спросила она подругу,  Эти парни выглядят грубовато. И вокруг - ни души! Что будем делать? 
	Прежде, чем Линда смогла ответить, Кейт получила ответ. Четыре самых больших, самых сильных парня подошли к девушкам с двух сторон и взяли их под руки.
	Думаю, что мы все получим отличную групповуху!  сказал один из них. Похоже, он был главарем, судя по его развязанным манерам.  Мы собираемся пригласить вас, леди в наше небольшое секретное, спрятанное от чужих глаз место и позабавиться, правда, парни?  Послышались одобрительные возгласы. Девушкам быстро заткнули рты, и обеим завязали глаза носовыми платками или банданами, быстро лишив их возможности что-либо видеть. Сильные руки все еще держали их с каждой стороны и Кейт внезапно почувствовала руки, шарящие по ее грудям и лапающие ее ножки.  Черт побери, у этой сучки отличная грудь!  Прозвучал, один молодой голос, и Кейт почувствовала, как краснеет. С какой наглостью эти дети, лапали ее и Линду! Обе молодые женушки почувствовали, что их куда-то повели - через один квартал, другой, третий, четвертый, через несколько газонов и дворов... Они понятия не имели, где находятся. Они могли быть за много кварталов от их собственных домов, или всего лишь, через улицу. Наконец, поднявшись по какую-то лестнице и открыв скрипучую дверь, они попали в заплесневелую, наполненную дымом вонючую комнату. Дом провонял пивом, дымом и другими запахами, о которых Кейт и Линда могли только догадываться.
	
	Наконец, их грубо втолкнули в столовую или гостиную. Матрацы, грязные, мерзкие, рваные, вонючие матрацы занимали целый угол комнаты. Им развязали глаза, и девушки заморгали в тусклом свете. Когда их глаза немного привыкли, они стали осматривать то, что, казалось, было домом, который построили процентов на 50 - 60, а затем бросили. Полы и стены были обшарпанными, большая часть перекошенных дверей не закрывалась. Ребята собрались вокруг девушек, громко шумя и толкаясь. Главарь подошел к ним.
	Вам не обязательно знать мое имя, вы можете звать меня Длинным Джоном. Вы поймете почему, через несколько минут. Я и мои друзья собираемся позабавиться с вами обеими, и если вы не будете сопротивляться, мы постараемся не покалечить вас... слишком сильно.  Последняя фраза была произнесена с кривой усмешкой. Он протянул руку, ущипнув сосок на правой груди Линды, и она дернулась назад в знак протеста. Она не могла говорить сквозь зажатый грубой рукой рот, но ее глаза метнули молнии в сторону мерзкого тинэйджера.  Вы не сможете ни кричать, ни звать на помощь, ни убежать отсюда. Мы заперли все двери и окна внутри, и мы очень далеко от людей. Здесь хорошо и уютно, именно поэтому мы любим это место. Теперь, мои друзья уберут руки, так что давайте не кричать, хорошо? Или вам же будет хуже... . Он жестом приказал парням отпустить девушек, и они немедленно убрали свои руки. Кейт вздохнула полной грудью.
	Слушай, ты маленький панк, если ты думаешь, что Линда и я будем стоять и ждать пока ты, Бог знает, что еще придумаешь, лучше иди и трахни сам себя, ты знаешь, о чем я... 
	НУ, УЖ НЕТ! Мы можем ТРАХАТЬ ТОЛЬКО ТЕБЯ, ты, сопливая маленькая сука! И, кстати, ты к концу ночи, будешь упрашивать дать тебе больше, ты, пизда ебаная!  крикнул ей главарь.  Так что заткнись и повинуйся приказам, и тогда, может быть, ты останешься живой.  Он пошел в один из углов комнаты, приказав нескольким сидящим там подросткам встать с подушек и матрацев.  Все назад. Встаньте в круг, а их - в центр. Шевелитесь, шевелитесь, назад, мозгоебатели, вот так, шире круг...  банда, медленно увеличила круг вокруг наших двух девушек, которые опять оказались центром всеобщего внимания.  Ну, раздевайтесь.  Сказал он таким безразличным тоном, что Кейт и Линда сначала даже не поняли его.
	Я сказал РАЗДЕВАЙТЕСЬ! Снимайте эту гребаную одежду или мы сами ее снимем.  Кейт и Линда переглянулись, и даже бровью не повели. Прошло несколько секунд. Девушки не шелохнулись.  Ну, хорошо, если это - то, что Вы хотите... Джо, Тони, вы парни, разденьте этих блядей и НЕМЕДЛЕНО!  Четверо или пятеро парней подскочили к девушкам и стали срывать их одежду как сумасшедшие. Юбка Кейт была сразу разорвана, а лифчик грубо стянули прямо через голову. Толпа одобрительно засвистела, увидев ее в одном поясе с резинками и в чулках. Линде тоже досталось. Она сопротивлялась, но во время борьбы один парень расстегнул застежки и стянул ее шорты вниз, к лодыжкам. Она слишком быстро лишилась своего бюстгальтера, и через несколько секунд, обе девушки стояли практически голыми. На Кейт был только пояс и чулки - ее трусики разорвал неизвестный парень. Линда тоже лишилась своего лифчика и трусиков. Она кинула свои ботинки в сторону главаря, который называл себя Длинным Джоном.
	Теперь, они твои, засранец! 
	Нет, нет. Умерь свой пыл немного, детка. Я думаю, открывая наше действо, настало время для небольшого минета. Так мы дольше сохраним обе ваши пизды.  Он приказал Джо и Тони связать запястья девушек вместе за спиной, не слишком сильно, но так, чтобы они не смогли вытащить свои руки. Длинный Джон удовлетворенно кивнул, когда они были соответствующим образом связаны, а затем поглядел на Джо и Тони.
	
	На колени их! Вы, леди поцелуете каждый член в этой комнате, и каждое влагалище, которые тоже жаждут этого.  Парни поставили Кейт и Линду на колени прямо на грубый деревянный пол. Как только их колени коснулись пола, звук одновременно расстегивающихся застежек-молний гулко ударил по ушам и вихрем пронесся сквозь тело Кейт. Слева от Кейт парни выстроились в очередь , и у каждого торчал готовый к бою член. Длинный Джон отступил на шаг перед девушками.
	Ну, парни, теперь ваша очередь, но не будьте свиньями - оставьте что-нибудь для остальных. Не подходите, если не уверены в себе. У нас впереди долгая ночь.  Первый парень подошел к Кейт, без предупреждения схватил ее голову и начал пихать свой твердый член ей в лицо. Кейт пробовала увернуться, но сильные руки, крепко держали ее лицо напротив члена. Наконец, он прижал свой член к ее губам, но она отказалась открывать их. Она почувствовала мужской запах члена молодого парня, ударивший ей в ноздри, и, несмотря на все отвращение и презрение к тому, как с ними обращались, она ответила ему. Парень наклонился и начал массировать ее сосок, нежно, но настойчиво. Кейт была немного удивлена. Она взглянула на него.  А он симпатичный... ,  подумала она. И она сама открыла рот. Головка члена слегка коснулась ее губ и скользнула по языку. Его член встал, почти сразу же и парень застонал. Он трахнул ее в рот не более 10 раз, затем со стоном резко вытащил член.
	О, боже, мне остановиться или я должен трахнуть ее прямо здесь?  Он отступил от задыхающейся Кейт, давая остыть своему раскрасневшемуся члену. Он отошел от Кейт и предложил член Линде. Она посмотрела на Кейт и повернулась к парню лицом.
	Ну ладно, ублюдки. Если это то, что вы хотите, то вы это получите. Но позвольте мне сказать вам одну вещь. Я собираюсь трахнуть каждого, пока из вас говно не полезет, затем я пошлю вас на хуй и уйду отсюда.  Ее намерения не испугали член, смотрящий в ее лицо. Он приближался. Она открыла рот. А Кейт повернулась, чтобы принять следующий член.
	После того, как семь членов познакомились с губами и зубами Кейт, она уткнулась в пушистые женские волосы. Ей ничего не оставалось делать, как наклониться вперед и начать лизать языком открытый для нее разрез. Девушка застонала от удовольствия, когда язык Кейт нашел ее клитор.
	О, черт! Она знает, что делает, она знает...  стонала девушка.
	Конечно, знаю, я же женщина, как и ты  подумала про себя Кейт.
	После нескольких проходов вверх и вниз по разрезу, который показался Кейт на вкус подозрительно соленым, девушка повернулась к Линде. Кейт повернулась к своей подруге и вопросительно посмотрела на нее. Линда оглянулась, без тени унижения.
	
	Линда нагнулась к влагалищу перед своим лицом. Так как девушка держала влагалище открытым, Линда увидела, что из него появилась жемчужная капля спермы.  О, черт, детка, у тебя во влагалище сперма!  начала Линда. Она посмотрела на молодую блондинку, которая просто подмигнула ей в ответ. Линда озадаченно нахмурила брови. Кейт подумала про себя, что вкус влагалища был очень знакомым.
	Да, Бобби и я по быстрому трахнулись за несколько минут, до того, как мы нашли вас, и теперь вы получаете остатки его влаги. ХА-ХА-ХА,  засмеялась девушка.  Теперь вылижи меня как следует ты, спринцовка!  Линда коснулась языком разреза девушки и стала поглощать сперму, которая теперь начала капать сильнее. Чем больше она лизала, тем больше капало из девки.  Этот парень, должно быть, ковшами кончает!  подумала Линда. Сперма показалась ей на вкус острой и едкой. Она стекала с ее языка и губ, оставляя за собой след на подбородке. Девушка наклонилась и, схватив голову Линды руками, стала прижимать ее к своей промежности, двигая свои бедра вперед, упираясь влагалищем в лицо Линды.
	О Боже... Соси мой клитор, сука, я скоро кончу... м-м-м...  стонала молодая женщина.
	Кейт, тем временем, получила толчок следующего члена, большого и черного, блестящего на свету. Кейт взяла его в рот и стала прилежно сосать, начиная все более возбуждаться от увиденной сцены. Ей было жаль, что ее руки были связаны, так что она не смогла подрочить свои клитор и влагалище, и никто не мог сделать это для нее. Она облизывала и сосала член цвета черного дерева, водя языком вокруг головки, чувствуя, как она скользят по ее губам. Но слишком быстро черномазый вынул свой член из ее рта и повернулся к Линде. Кейт повернулась к следующему, довольно тонкому и маленькому члену. Она открыла рот и заглотнула его, как и предыдущий. Она держала тело ровно, и только когда мужской член входил в нее, выгибалась ему навстречу. Внезапно она услышала сдавленный стон Линды, и слегка повернула голову, чтобы посмотреть, в чем дело. В то же самое время она увидела, как член черного подростка изрыгает порцию соленой спермы на потное лицо Линды. Молодой негр упоенно дрочил свой член.
	Да, малышка, вылижи всю сперму, а-а-а, черт, я не могу больше сдерживаться.  Он излил несколько порций белой липкой спермы в открытый рот и губы Линды, в то время, когда она отчаянно пыталась поймать ртом его член. Первая порция, очевидно, застала ее врасплох, заставив слегка поперхнуться, но она быстро пришла в себя. Сперма попала ей на волосы, оставляя на лице влажные белые следы. Парни и девки, наблюдающие за происходящим, одобрительно заржали, расценив это как оскорбление нашей героини. Тем не менее, их шум быстро стих, когда они увидели, что она облизывала губы, стараясь получить как можно больше спермы, разбрызганной по ее лицу.
	Срань Господня! Она находит в этом удовольствие! 
	Смотрите, как она старается заполучить все это! Черт побери, эта сука слизывает сперму, как будто она не пробовала подобного много лет... 
	Ну, слизни все, детка... 
	Линда стонала и охала с плохо скрываемым удовольствием. Кейт показалась, что Линда вновь переживала все то, о чем она рассказывала, когда училась в колледже, где она обслужила около 30 парней из ее класса. Как только черномазый закончил свое дело, Кейт и Линда вновь принялись за члены, дергающиеся у них в руках и ртах.
	Приблизительно через пятнадцать минут и после восьми членов, Кейт получила свой первый за вечер душ из спермы. Ее губы окрасил белой спермой высокий, бандитского вида парень с жилистым, изогнутым членом, которым он только касался ее губ, изливая потоки своей горячей спермы в ее рот. Кейт глотала быстро, готовясь к следующей порции, но парень вытащил член из ее рта и, запрокинув ее голову, бурно дрочил член, направляя потоки спермы на ее лицо и волосы. Его дрочка вызвала бурю одобрительных криков и свиста из толпы, собравшейся вокруг них.
	
	Очередь постепенно двигалась в сторону стоящих на коленях девушек. Каждый восьмой или девятый человек был девкой, но подавляющее большинство половых органов, представленных Кейт и Линде были мужскими членами, которые все были в состоянии чрезвычайной активности, и некоторые достигли оргазма во время церемонии. По мере приближения конца очереди, где Длинный Джон стоял последним, лица, груди, и волосы Кейт и Линды были перепачканы засохшей спермой, выделениями из влагалищ и потом. Кейт получила оргазмы четырех парней и трех девок. Сперма одного парня залила один глаз полностью, так как он, казалось, получал дьявольское удовольствие, кончая прямо на ее закрытый глаз. Другой потребовал, чтобы она держала рот открытым, когда он будет кончать, и он выпустил одиннадцать изумительных порций опьяняющей, ароматной юношеской спермы в ее красивый рот, не пролив ни капли. Кейт потребовалось сделать несколько глотков, чтобы проглотить все это. После того, как другой парень кончил на ее лицо, девка, стоящая сзади, размазала сперму по лицу Кейт.
	О, позвольте мне втереть эту сперму в вашу кожу. Мой приятель невероятно возбуждается, кончая мне на лицо, и я думаю, что это помогает мне сохранить хороший цвет лица. Конечно, это намного лучше, чем протирка OXY-10, не так ли?  Обе наши сексуальные молодые жены продолжали стоять на коленях, голые, со связанными сзади руками, истерзанными грудями, которые месил своими грубыми руками каждый подходящий парень. После того, как девка закончила втирать сперму в кожу лица пленницы, Кейт охотно облизала девку, доведя ее до оргазма. Между тем, Линда была залита половыми выделениями еще больше. Не меньше чем девять парней кончили по первому разу на ее лицо, в рот и на груди. Два парня решили кончить вдвоем, дроча свои члены перед ее лицом, пока не спустили одновременно. Потоки белой спермы брызнули из их членов, громко шлепнувшись на щеки и нос Линды, стекая вниз по ее подбородку и капая на грудь. Во время всего этого, она стояла с гордо поднятым лицом.
	Давайте, ублюдки, спускайте прямо на меня, ну же, вперед, я люблю это, дайте мне вашу сперму. Я хочу ощутить ее на своем лице, во рту, в волосах. Сделайте же это, пропитайте меня своей спермой, вперед....  она умоляла их, давая им понять, что они делали это не только для собственного удовольствия. Вид и просьбы зрелой женатой женщины возбудили их еще больше. Не прошло и секунды, как лицо Линды было полностью пропитано содержимым яиц этих парней, которое капало с носа и заливало ее губы подобно белой помаде. Она набирала сперму в рот так много, как могла, и глотала громко, сглатывая густую, вязкую жидкость внутрь. Она была ненасытной.
	Тем не менее танцы продолжались. Наконец, остался последний парень в очереди. 24 парня и 7 девок прошли через каждую из наших героинь, некоторые в течение только  минуты, другие достаточно долго, наслаждаясь отличным минетом, другие очень долго спускали свои половые выделения на ожидающих их девушек. К тому времени, как подошла очередь Длинного Джона, лицо Кейт было покрыто неузнаваемой маской из спермы и женских выделений. Ее волосы были полностью залиты пузырящимися белыми полосами. Ее груди, казалось, сочились белым материнским молоком, только это молоко появилось из мужских членов. Сперма стекала по ее плечам и бедрам. Она проглотила приличную порцию спермы, так что ее губы были закрытыми. Ее глаз был закрыт засохшей спермой, которую спустил один из парней. Линда была подстать подруге - по ее лицу стекала сперма. Казалось, что парни, зная, что она хотела этого, специально сделали все, чтобы как можно больше покрыть ее всю спермой. В волосах было не много спермы. Зато на ее лице были видны широкие полосы спермы, как будто кто-то специально ее разрисовал. Она была буквально вся покрыта спермой от уха до уха. Высунув язык, она старалась слизнуть столько, сколько могла, но оставалось все еще много спермы, чтобы доставить банде удовольствие от такого зрелища.
	
	Парень, который называл себя Длинным Джоном, наконец, подошел к Кейт.  Так, бляди, вы любите сперму, да? Хорошо, я думаю, что сегодня мы сможем оказать вам такую услугу. Вы выглядите чертовски сексуально в таком виде - голые, стоя на коленях, с залитыми спермой лицами. Но ведь мы только начали, правда, парни?  Остальные завопили в знак согласия.  Теперь, давайте посмотрим, насколько вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо отсасываете. Я до сих пор не нашел ни единой бляди, которая смогла бы удовлетворить меня полностью.  С этими словами он приспустил брюки. Кейт и Линда обе открыли рты от изумления. Они смотрели на самый длинный член, который они когда-либо видели. Даже наполовину возбужденный, он казался, по крайней мере, длиной 10 или 12 дюймов. Он был почти до колен. Он был тонкий, но очень-очень длинный.  Теперь вы знаете, почему они зовут меня Длинный Джон, да?  Он засмеялся, начав дрочить свой член. Он медленно возбуждался. Он был настолько длинным, что не мог встать под углом 45 градусов. Он оставался параллельным полу, в полностью возбужденном состоянии.  Эта траха 13 с половиной божественных дюймов длинной, и каждая из вас, блядей, получит это в каждую дырку прежде, чем закончится эта ночь, и возможно я даже сделаю в вас пару новых дырок, ха-ха  захихикал он жестоко.  Теперь только открой пошире свой блядский рот, чтобы я погрузился в него легко и свободно...  приказал он Кейт.
	В глубине души Кейт понимала, что она никогда не сможет взять в рот мужской член больше чем шесть или семь дюймов, это был предел. Он задушил бы ее членом! Джон схватил ее одной рукой за затылок, а другой направил свой член в сторону Кейт. Она посмотрела на него испуганными глазами. Он просунул головку члена сквозь ее губы в рот. Член, был настолько тонким, что взять его в рот оказалось делом действительно не трудным. Но парень продолжал пропихивать свой член вперед. Кейт почувствовала, что член скользнул по ее языку и устремился в ее горло. Она на мгновение непроизвольно поперхнулась, ограничивая проход. Джон остановился.  Ну, давай же, детка, ты даже не стараешься. Вздохни поглубже и продолжай заглатывать.  Кейт попробовала даже открыть челюсти пошире, чтобы дышать воздухом, проходящим вокруг члена во рту.  Ты заглотнула приблизительно шесть дюймов, что неплохо для начала. Тебе осталась еще половина...  Кейт глотнула, и движение мышц ее горла затянуло головку члена вниз по задней стенке ее языка мимо миндалин. Она подставила свою голову подобно птенцу, делая проход в горле настолько прямым, насколько это было возможно. Еще один дюйм прошел сквозь ее губы, затем другой. Джон застонал от ощущения чувства, будто он осторожно заглянул в пищевод девушки. Головка члена пролезла сквозь горло, упираясь почти прямо в ее живот. Однако он продолжал притягивать ее голову к своему паху. Он снял руку со ствола своего члена, когда головка проскользнула еще на один дюйм в горло Кейт. Она чувствовала ужасное давление в шее, от неестественного предмета, растягивающего ее ткани и мышцы. Однажды она проглотила целое яйца вкрутую на спор когда была моложе, и сейчас она чувствовала себя так же плохо, как и тогда. Тем временем головка члена достигла ее пищевода. На глазах выступили слезы. Ей было трудно дышать. Она фыркала носом, ее ноздри раздувались подобно победителю Kentucky Derby.
	Осталось три дюйма, Боже, только три дюйма. Я не могу поверить, что ты заглотнула уже десять, малышка. Ты должно быть глотательница шпаг или что-то в этом роде.  Джон задыхался. Кейт с волнением чувствовала пульс его члена. Кадык на ее шее заметно вырос.  О, черт, держи, держи его, я собираюсь кончить, я его вытащу...  Джон начал вытаскивать свой член тем же путем, которым он только что попал внутрь. По появившемуся из губ Кейт члену стекала и капала слюна. Дюйм за дюймом после долгого пути член опять появился на свежем воздухе. Кейт глубоко вдохнула воздух сразу после того, как головка члена вышла из ее горла. Она зажала рот, так как это вызвало у нее рвотный рефлекс. Головка члена опять скользнула по ее языку и обратно. Появившись полностью из горла Кейт, член Джона был блестящим, красным и влажным от спазмов ее рта и горла. Появившийся из кончика головки члена большой сгусток смазки капнул на нижнюю губу Кейт.
	
	Это, малышка, вкус настоящего мужчины. Возможно, если будешь себя хорошо вести, я дам тебе немного  заржал он. Кейт задыхалась от боли и разочарования. Она знала, что должна почувствовать себя оскорбленной от такого обращения с ней и Линдой, но другая Кейт, о существовании которой она даже не подозревала, вырвалась наружу, не понимая, что происходит. Ей НРАВИЛОСЬ быть пленницей этой банды подростков. Ей НРАВИЛОСЬ по принуждению сосать члены и влагалища в течение нескольких часов. Ей НРАВИЛОСЬ чувствовать на лице эякуляции парней и девок. И Ей НРАВИЛОСЬ чувствовать этот длинный, тонкий член, достающий до ее желудка. Она забыла обо всем на свете, забыла мужа, дом и их жизнь. Единственное что она хотела, так это быть блядью, спермоприемником, шлюхой, получить острые ощущения полового удовлетворения. Она ощущала себя влагалищем, чтобы трахаться, пиздой, принимающей возбужденные члены, чтобы выжать из них максимум спермы. Она ощущала себя жопой, когда в нее запихивают большой член, причиняя боль и страдания. Она ощущала себя ртом, сосущим вставшие во весь рост члены и влажные влагалища. Она хотела большую траху, и она хотела этого немедленно. Она превратилась в животное. Секс полностью контролировал все ее тело. Она хотела ТРАХАТЬСЯ ПО-НАСТОЯЩЕМУ И ТРАХАТЬСЯ ДОЛГО...
	О, БОЖЕ, ТРАХНИ МЕНЯ, ПОЖАЛУЙСТА, ЗАСУНЬ СВОЙ ЧЛЕН В МОЕ ВЛАГАЛИЩЕ, КОНЧИ В МЕНЯ, Я ХОЧУ ПОЧУВСТВОВАТЬ ЭТОТ ЧЕРТОВ ЧЛЕН В МОЕЙ ЗАДНИЦЕ, В МОЕМ ГОРЛЕ, В МОЕЙ ПИЗДЕ. Я - ХУЕСОСКА, СУКА, ШЛЮХА, БЛЯДЬ, СПЕРМОПРИЕМНИК, СПУСТИ В МОЙ РОТ, КОНЧИ НА МОЮ ГРУДЬ, ЗАПОЛНИ СПЕРМОЙ МОЮ ЗАДНИЦУ, Я ХОЧУ ТВЕРДЫЕ ВОЗБУЖДЕННЫЕ ЧЛЕНЫ, ЗАЛИВАЮЩИЕ МЕНЯ СПЕРМОЙ, Я БУДУ ПИТЬ ЭТО ВСЕ! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, Я БУДУ ОБЛИЗЫВАТЬ ВАШИ ВЛАГАЛИЩА, Я БУДУ ОТСАСЫВАТЬ ВАШИ ЧЛЕНЫ! ПОЖАЛУЙСТА, МНЕ НУЖНА СПЕРМА, ЧЛЕН И ЕБЛЯ, ЕБЛЯ, ЕБЛЯ, ЕБЛЯ...  Ее голос затих.
	Это то, что я больше всего люблю слышать. Следующая!  сказал Джон, и повернулся к Линде.
	/Продолжение следует/