	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Обожающие Пить Сперму (Часть 5)
	
	
	Ну, малышка, ты следующая. Думаю, ты достаточно изучила меня?  спросил он безжалостно.
	Хм, попробуй, пацан, я заглотну его весь!  ответила она убедительно. Она не стеснялась перед этими панками. Она была настроена  урвать каждую возможную унцию их сексуальной энергии, и ей хотелось все больше и больше. Джон подошел к ней, сжимая в кулаке красный ствол своего члена. Прозрачная капля смазки выступила из кончика головки члена, и он прикоснулся ей к дерзко вздернутому носу Линды. Он взялся за джинсы и медленно, почти нехотя, вытянул свою мошонку наружу. Линда почти задыхалась. Она никогда не видела яйца такого размера.  Этот парень, должно быть, инвалид детства!  подумала она. Каждый его шар был величиной почти с настоящее яйцо. Мысль о количестве спермы, хранившейся в этих круглых кладовых, заставила ее влагалище увлажниться и возбудиться даже больше чем он сам. Она открыла свой рот как можно шире и запрокинула голову назад.
	НУ, пацан, запихни свой член внутрь!  прохрипела она. Джон подошел к ней еще ближе и начал медленно вводить головку своего длинного, тонкого члена в ее рот. Член прошелся по ее языку за секунду. Линда подалась вперед, чтобы иметь возможность регулировать глубину и скорость ввода члена. Когда кончик головки члена достиг задней части ее рта, она, набрав полные легкие воздуха, снова наклонила голову. На сей раз, головка члена скользила вниз по задней части ее языка, подбираясь ко входу в горло. Ее язык и губы продолжили ласкать и облизывать ствол члена во рту, смачивая его слюной. Джон напрягся.
	Она медленно подвинула голову вперед. Вся банда собралась вокруг них. Они увидели, что член Джона вынужден был продвинуться еще дальше вниз ее горла. Дюйм за дюймом огромный член продвигался все глубже и глубже. Лицо Джона стало красным. Он наслаждался властью над этой экстравагантной девушкой, стоящей перед ним на коленях. Через секунду половина его члена полностью была введена в горло девушки. Она посмотрела на него вызывающе, и продвинула губы еще ближе к его колючим волосам на лобке. Член продолжил свое движение вниз. Линда утробно застонала. Было такое чувство, что кто-то пихал ей в горло бейсбольную биту. Джон схватил руками ее затылок, дюйм за дюймом, запихивая свой член в ее горло. Линда судорожно сглотнула. Парни, стоящие вокруг могли видеть выпирающий член, когда он сильно растянул кожу вокруг ее шеи. Ее ноздри раздувались, когда она глотала воздух вокруг ее раздутого пищевода. Но у нее все получилось! Ее нос легко дотянулся до лобковых волос Джона, когда она полностью заглотила его длинный тонкий член! Джон радостно закричал.
	Господи! Ты, сука, заглотнула целиком эту гребаную штуку, ты действительно сделала это! 
	Он хлопнул высоко поднятой ладонью о ладони нескольких парней, стоящих рядом. Это была гротесковая сцена. Более двадцати полностью раздетых парней собрались вокруг двух голых девушек, стоящих на коленях на грубом деревянном полу со связанными за спиной руками. Один из парней, казалось, сросся с лицом одной из девушек, упирающейся носом в его промежность, с необычно выгнутой его возбужденным членом шеей.
	Ну, хорошо, сука, в награду я позволяю тебе проглотить мою сперму!  взревел Джон, медленно вытаскивая из горла Линды последние дюймы своего члена. Затем он всадил его в горло опять, чуть не задушив ее. Он сжал руками ее голову как тисками и с остервенением начал трахать ее в рот, на всю длину пропихивая свой член в ее горло. Линда молилась, чтобы он побыстрей кончил. Она, как могла, крепко сжала свои губы вокруг члена во рту, неистово работая языком. Через несколько секунд Линда почувствовала подергивание члена во рту, поняв, что скоро наступит его оргазм. Внезапно он напрягся. Его яйца подтянулись к основанию члена, и он протолкнул оставшиеся полдюйма члена в глотку Линды. Головка его члена, пройдя вниз около фута сквозь шею Линды, почти уперлась ей в желудок. Первая порция спермы вылетела из кончика головки его члена, обволакивая ее пищевод и стекая в желудок. Она чувствовала дрожь, проходящую через весь ствол члена, когда вынимала его изо рта. Другая порция горячей свежей молодой спермы была как бальзам на раны для поцарапанных мембран Линды. Когда головка вынимаемого члена подходила к верхней части ее шеи и рту, он выпустил еще несколько порций спермы. Наконец член Джона был на свободе, и он не торопясь, трахал в рот свою пленницу. Струя за струей его горячая белая сперма изрыгалась из его невообразимо больших яиц, покрывая влагой ее рот, разливаясь по ее губам и щекам. Толпа вокруг них приветствовала триумф Джона.
	
	Линда стояла на коленях и тихо постанывала, когда член парня изливал струю за струей своей белой спермы на ее лицо и в рот. Она насчитала семь больших порций, задыхаясь и глотая липкую жидкость, заполнившую ее рот и прилипшую к языку и зубам. Наконец Джон закончил извержение и дрочил свой член все медленнее и медленнее, до тех пор, пока поток спермы не иссяк и не превратился в маленькую капельку на конце головки его члена. Он стряхнул последнюю каплю на нос Линды, продолжая унижать ее. Парни и девки из банды приготовились стать свидетелями продолжения представления. Линда слышала их возбужденные вздохи и стоны. Она слегка откашлялась, прочищая свое горло, сглатывая горячую жидкость в ожидающий ее желудок.
	Ну, грозный ебарь, я же говорила тебе, что я сделаю это. Есть здесь еще кто-нибудь, кто сможет выдержать более 30 секунд моего минета? А? Держу пари, что нет!  Она вызывающе рычала на них. Казалось, что ее поведение внушило им благоговейный трепет.  Давайте же, вы, засранцы, я здесь. Покажите мне, что у вас есть. Я, со спермой на лице и грудях, жду вас, чтобы вы дали мне больше. Посмотрим, кто здесь самая ебливая сука. Держу пари, что влагалища ваших подруг не сделают такого для вас. Ну же, смелее!  Она кивнула головой в сторону молодого парня, который привлек ее внимание тем, что рукой, массировал член сквозь джинсы.  Твоя ебаная блядь  когда-нибудь позволит тебе спустить ей на лицо, как мне? А? Бьюсь об заклад, что ты хотел бы сделать это прямо сейчас, не так ли? Лучше спроси разрешения у своего цыпленка, чтобы она потом не ревновала,  насмехалась она. Она усмехнулась про себя, когда увидела покрытую румянцем стеснения молодую черноволосую девку рядом с ним, которая держала парня за руку. Линда продолжила.
	Эй, малышка, ты когда-нибудь делала так, чтобы он дрочил, спуская на твое лицо? Ты когда-нибудь чувствовала эту влагу между своих губ? Ты когда-нибудь ощущала сперму на носу, выпущенную из возбужденного члена? Держу пари, что нет! Спорим, что ты никогда не позволила бы ему увидеть тебя со спермой на своем языке? А..., вы все похожи на кучку ходящих с важным видом молодых сопляков, которые ничего не знают о ебле и о грамотном отсосе. Думайте, что вы все об этом знаете? 
	Линда поглядела на Кейт. Она смотрела на все это широко открытыми глазами, едва веря в то, что она слышала. Внезапно главарь снова заговорил.
	Хорошо, сука, ты хочешь сперму, ты ее получишь. Хорошо, слушайте все! Намечается кое-какая траха. Я хочу, чтобы все построились. Дарла, ты забирайся на этот гребаный матрац и раздвинь пошире ноги. Парни, начинайте трахать Дарлу, но не кончайте в нее. Когда вы будете готовы кончить, вынимайте член и покормите нашу маленькую леди. Она, кажется, действительно получит сперму, ну, в общем, сегодня мы дадим ей столько спермы, что можно будет крейсер отправить в плавание.  Он направился к худющей крашенной блондинке с огромными грудями, очевидно к Дарле, которая сбросила свою одежду, когда принесли и положили матрац рядом со стоящими на коленях молодыми женами. Она быстро легла на него, лаская свое волосатое влагалище, подготавливая его к большой трахе.
	
	Эй, засранцы, если вы собираетесь сделать это, то, по крайней мере, развяжите мои руки, иначе они отвалятся через минуту. Мы никуда не убежим!  сказала Линда, желая, чтобы ее развязали. Это уменьшило бы нагрузку на ее влагалище. Она также хотела вытереть остатки спермы с глаз и с носа. Джон указал на ее руки и кивнул одному из парней, который вышел вперед и развязал Линду и Кейт. Женщины размяли свои затекшие руки. Остальные стояли вокруг них, не давая девушкам возможности убежать. Линда дотянулась до большой порции спермы, выпущенной членом Джона, которую он спустил на ее лицо, и стала ее размазывать, охлаждая горящую от возбуждения кожу. Она смахнула пальцами сперму с обоих глаз, и громко причмокнув, засунула их себе в рот. Кейт сделала, то же самое. Ее лицо было обильно полито пол дюжиной парней, которые не смогли сдержать свой оргазм. Линда улыбнулась Кейт окрашенным в белое ртом.
	Повеселимся, птенчики? 
	Парни встали в очередь, чтобы трахнуть молодую сучку. Сначала был бандитского вида рыжеволосый парень, который начал лапать ее груди, пока становился на колени между ее бедрами. Дарла улеглась и, застонав от нетерпения, потянула его за член к своему  разрезу, быстро возбуждая его. Парень подался вперед, воткнув свой член в ее влажный туннель. Дарла дотянулась до его бедер, обхватила его задницу и притянула его к себе, издав сладострастный стон.
	О, Боже, Джерри, трахни меня как следует!  закричала она. Парень, которого звали Джерри, начал трахать ее своим молодым толстым концом, засовывая его так глубоко, как мог. Его задница поднималась и опускалась, древним, как мир, способом. Толпа услышала хлюпающий звук двигающегося в уже влажном влагалище члена.
	Господи, посмотрите на нее, она уже кровоточит! 
	Джерри внезапно замедлил свои движения и, преодолевая сопротивление Дарлы, почти полностью вытащил свой член из сокращающегося влагалища.
	О, Боже, я скоро кончу, Боже, это чертовски приятно,  застонал он.
	Если ты собираешься кончить - вытащи член и спусти на Мисс Кончи на лицо, она - именно та, которая хочет этого сегодня больше всех. Жаль, Дарла, но тебе придется подождать следующего парня!  ворковал Джон.
	Джерри сделал еще несколько фрикций и быстро встал на ноги. Он схватил свой, окрашенный в красный цвет, член правой рукой и ринулся к Линде. Он вздрочнул член еще пару раз, и внезапно, с криком блаженства извергнул поток густой спермы прямо в ожидавшее его лицо. Порция спермы, влажно шлепнулась на ее губы и нос, стекая по волосам. Линда широко открыла свой рот, который походил на мишень для молодого члена. Он снова вздрочнул, извергая новый поток спермы, который попал ей на язык и исчез во рту молодой девушки.
	О, крошка, глотай мою сперму, я кончаю на твое лицо, сука, глотай ее!  Он стонал, кончая с наслаждением. Еще две струи спермы вылетели из его члена, влажно шлепнувшись на щеки Линды и лоб. Он встряхнул последние капли со своего члена и, спрятав его назад в джинсы - отошел в сторону.
	Линда стонала и шумно глотала, стекающие вниз потоки спермы. А визжащую от удовольствия Дарлу трахал уже следующий парень. В течение следующих двадцати минут повторился тот же самый сценарий - парни трахали влагалище молодой сучки несколько минут, потом быстро вынимали свои члены из воспаленной дырки и с гордостью вставали перед Линдой, извергая одну струю спермы за другой на ее лицо и волосы, в ее открытый рот. Через несколько минут, ее лицо было покрыто маской из белых блестящих влажных перекрещивающихся сверху вниз и справа налево полос, которые ложились на ее лоб, щеки, волосы, губы, глаза. Линда высунула свой язык и стала слизывать остывающую сперму, которая скопилась на ее лице. Она нетерпеливо глотала каждую каплю спермы, попадающую ей в рот из очередного молодого члена.
	
	Кейт не могла поверить в то, что видела. Она пристально смотрела на Линду со смешанным чувством вожделения, страха, и недоверия. Лицо Линды было полностью покрыто сгустками спермы. Оставался только один кусочек кожи, который не был покрыт смесью эякуляций, которая, путаясь в волосах, стекала на ее плечи. Кейт видела, как сперма стекала большими порциями с лица Линды, почти на нем не задерживаясь, оставляя за собой следы белых линий, идущих вниз по ее тонкой шее и груди, покрывая возбужденные соски и капая вниз. Сперма стекала вниз по ее плечам и рукам. Она выглядела так, как будто кто-то вылил ей на голову галлон тающего ванильного мороженого.
	Неожиданно Кейт услышала стон парня, который трахал влагалище Дарлы. Он трахался, обхватив ее бедра, и громко кончил, застонав от удовольствия.
	О, черт, я  ничего не могу поделать, я кончаю!  Он стонал, удовлетворяя свою похоть, и кончил прямо в лежащую под ним девку. Он несколько раз толкнул ее ляжки, извергая потоки спермы в ее жаждущее влагалище.
	О, не беспокойся об этом. У меня есть идея, как насытить спермой другую подругу. Ты тоже хочешь выпить сперму, не так ли?  Джон с вожделением посмотрел на Кейт.  Дарла, ты дашь нескольким парням кончить в твое чертово влагалище. То есть, я хочу, чтобы следующие десять парней кончили туда. Я хочу, чтобы затопили твое влагалище спермой за несколько минут. Дарла, дорогая, смотри не упусти сперму, если сможешь, сохрани это все там. Вы парни, подложите под ее задницу несколько подушек, и держите ее влагалище на весу. Я не хочу, чтобы эта срань вылилась на пол. 
	Два парня сделали так, как сказал главарь, приподняв влагалище Дарлы, не давая вытечь, только что влитой в шейку матки, сперме. Еще один парень вынул свой член из ее разреза после того, как спустил. Джон подошел к Кейт и схватил ее за руку твердо, но не больно.
	Ну, детка, вот твой ковшик. Ты же собиралась выпить всю сперму из влагалища Дарлы? Надеюсь, ты не откажешься облизать Дарлу?  Он подтолкнул ее к паре, трахающейся на полу, ожидая, когда кончит очередной парень. Он кончил почти бесшумно, затем вынул свой член. Кейт увидела сочившуюся сперму, которую он оставил во влагалище Дарлы. Ее лобковые волосы были пропитаны потом и спермой. Джон опрокинул Кейт на спину, и поставил Дарлу в позу 69. Дарла села и зажала голову Кейт своими бедрами. Ее влагалище оказалось как раз над лицом Кейт. Тогда она села. Кейт чуть не задохнулась от горячего влагалища девки.
	
	О, Боже... Сучка, оближи мой клитор прошептала Дарла.
	Выдави всю сперму, Дарла  приказал Джон.
	Кейт почувствовала, как Дарла сжала свои бедра и была награждена тонким потоком спермы, капающим из открытия Дарлы. Кейт быстро задвигала своим языком в разрезе Дарлы выше ее губ, зачерпывая все больше и больше слизистого эякулята. Она почувствовала, как пальцы Дарлы дотянувшись до ее разреза, и начали дрочить клитор Кейт. Она почувствовала, как другая рука Дарлы стала массировать и нежно запихивать пальцы в свое собственное влагалище. Дарла опустошила себя в жаждущий рот Кейт. Большие куски спермы с хлюпаньем выплескивались наружу и тяжело шлепались на лицо, губы и язык Кейт. Наконец потоки уменьшились. Дарла вытянулась вдоль тела Кейт, и Кейт увидела, как чей-то член скользнул в Дарлу снизу. Она увидела ствол огромного члена, двигающийся туда-сюда во влажном влагалище, в дюйме от ее носа.
	Теперь девушки работали вместе. Каждый следующий парень кончал во влагалище Дарлы, в то время как другой должен был быстро вытащить свой член и кончить на лицо Линды. После каждой, переполняющей влагалище Дарлы, эякуляции, или иногда после трех-четырех, она садилась и выдавливала из себя сперму прямо в рот и на лицо Кейт. Кейт жадно пила все это, находя в этом явное наслаждение. Тем временем, Линда продолжила получать свой душ из спермы.
	Оргия продолжалась почти полтора часа. Каждый парень, находящийся в доме, кончил, по крайней мере, два раза, некоторые три, и даже четыре раза. Кейт и Линда не могли понять, откуда у них взялось столько спермы. На лице Линды была маска остывающей спермы. Ее тени для век давно смешались со спермой, стекающей с глаз, оставляя сине-белые линии на ее щеках. Ее рот и горло были забиты густой спермой. Ее волосы насквозь пропитались спермой, скатавшись в сосульки. Она прикинула, что проглотила около пинты спермы, не считая того раза, когда ее прогнали по первому кругу. Она чувствовала приятную влагу в своем желудке. Кейт также была вся пропитана спермой, стекающей из хорошо пропертого влагалища Дарлы. Дарла сама кончала вместе с остальными на лицо и в рот Кейт. Большую часть спермы, попадающую в рот Кейт, нужно было быстро глотать, но много попало на ее лицо и шею. Кейт сама кончила несколько раз от рук и пальцев, которые постоянно дрочили ее влагалище. Линда несколько раз сама засовывала свои собственные пальцы в свою нетерпеливую вульву, когда парни дрочили и спускали на нее. Наконец, спермы ни у кого больше не осталось. Все парни в доме оказались полностью опустошенными, кончив в рот Кейт, на лицо Линды и во влагалище Дарлы. ПОЛНОСТЬЮ ОПУСТОШЕННЫМИ. По-видимому, не осталось даже какой-нибудь несчастной унции спермы в яйцах на милю вокруг. Линда была насквозь пропитана спермой. Кейт тоже была пропитана спермой, хотя не так сильно. Влагалище Дарлы выглядело хорошо пропертым, красным и сочным. У всех в доме члены стояли, как при приспущенном флаге.
	Дарла неохотно оторвалась от тела Кейт и встала. Кейт тоже встала, и еле волоча ноги, подошла ко все еще стоящей на коленях Линде.
	В следующий раз, мы останемся дома! 
	/КОНЕЦ/