	Категория: Романтика
	Автор: Gemini
	Название: Признание влюблённой девчонки
	
	
	Да-да, вот именно, влюблённая по уши и совсем девчонка... Ты, кто читает сейчас эти строки, кто ты? О чём ты думаешь и что привело тебя сюда? Прочитай мои мысли  и подумай о той потрясающей девушке, ради которой жизнь бы отдал, лишь бы услышать эти три простых слова! 
	Я люблю тебя! Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ! У меня за спиной крылья, я парю в поднебесье, высоко над облаками. Ничего не ограничивает меня. Нет земного притяжения и законы этого мира больше не властвуют надо мной. Я влюблена. Сколько раз мне говорили:
	Ты такая красивая, почему у тебя нет парня? 
	А зачем мне парень, если я люблю тебя. Это чувство зародилось во мне давно, задолго до того как я узнала тебя, а ты лишь разжёг его с иной силой. Это была лишь искра, ты же превратил её в огонь, в пожар, который теперь полыхает во мне и медленно я сгораю в нём. Я знаю, я сгорю без остатка...
	Смотрю на тебя, и мне хочется протянуть руку и прикоснуться  к твоей щеке. Обласкать взлядом твои  уставшие глаза. Как я хочу  потереться щекой о твою щетинку, провести губами по твоим губам и слить их в жарком поцелуе, в котором растает лёд твоих глаз. Хочу обнять тебя и зарыться руками в твои волосы. Хочу, чтобы ты почувствовал все изгибы моего гибкого молодого тела, ощутил гладкую и шелковистую кожу под своими ладонями. Поцелуй меня, проскользи губами по моей шее и сомкни губы на моей груди, пусть мои соски распустятся и расцветут. Дай мне почувствовать твою напряжённую плоть, твоё желание.  Я хочу принять тебя в свои глубины, ощутить нежные толчки твоего семени глубоко внутри себя... Я хочу пережить эти минуты вместе с тобой. Я хочу чтобы мир вокруг нас взорвался и разлетелся миллионами слепящих душу осколков. Я хочу тебя и я люблю тебя!
	Желание сжигает меня, не даёт мне покоя, я думаю о тебе всегда и ты всегда со мной. Я хочу твоё тело, твоё сердце и твою душу. Я отдала бы все богатства мира, чтобы владеть этим сокровищем. Только бы коснуться тебя, поцеловать тебя. Но этого не произойдёт никогда, потому что ты любишь Её...
	Так будь же счастлив с любимой, которая любит тебя. Наслаждайся счастьем, ведь оно так
	скоротечно и так быстро проходит.
	Счастье - лишь несколько мгновений по сравнению с тем отрезком жизни, пока ждёшь его, а потом думаешь о том, как же быстро всё закончилось. Но ты не жалеешь, потому что именно этот маленький кусочек счастья, выпавший тебе, был так нужен тебе всю жизнь и ты опять захочешь пережить всё заново, даже если и знаешь, что потом ты потеряешь её и снова ужасная боль будет разрывать сердце, но ты всё отдашь, чтобы заново пережить те сладкие мгновения... Я люблю тебя и частица этой любви навседа останется со мной. А ты не любил, не любишь и не полюбишь меня никогда. Ты не знаешь и не догадываешься о моей любви.
	Быть может многие прочитают эти строки, а быть может и немногие, но ты никогда. А если случай и завёдёт тебя сюда, ты никогда не догадаешься, что это ТЕБЕ я признаюсь в своих чувствах. А если и догадаешься, что всё это для ТЕБЯ и только для ТЕБЯ, то моё имя навсегда останется тайной, скрытой в тёмных глубинах Сети, в том омуте, куда я бросилась с головой, влекомая судьбой, а быть может тобой...
	Я люблю тебя! Сколькие хотели бы услышать эти слова от меня. Я говорю это тебе. Но ты их не услышишь и даже не прочитаешь. Быть может, моя любовь к тебе уйдёт, но тогда в душе останется лишь пустота. А быть может, я люблю и не тебя, а лишь мечту, идеал, придуманный мною же самой...
	Будь счастлив, милый, и кто знает, быть может мои мечты сбудутся, но в этой ли жизни?