	Категория: Романтика, Потеря девственности
	Автор: Gemini
	Название: Цвет счастья
	
	
	Два голоса во тьме:
	- Сегодня я услышал странное слово, счастье, что это ?
	- ...гхм...ну и вопросики ты задаёшь. Никто не сможет это тебе определить. Когда-нибудь ты сам
	узнаешь
	Но спросившему был неважен ответ. В голове рождались всё новые и новые вопросы. Какое оно на ощупь? Какой формы? Тяжёлое или лёгкое? Но больше всего его занимал лишь один вопрос: какого цвета этот странный предмет под названием счастье? Суждено ли ему изведать это...
	Телефонный звонок разорвал в клочья тишину одной из квартир этого большого города ...Один, второй, третий...
	О боже, как же хочется остаться наедине сама с собой, со своими мыслями. Проклятый телефон. Ненавижу. Как же я устала... Она отключает телефон и смотрит на аппарат. Наконец-то тишина как я люблю эту мёртвую тишину, а может это я мёртвая..нет я живая. Щелчок, ловкое движение руки. И телефон опять включен. Но всё равно тишина, что же он молчит?
	...Звонок...второй...
	Изящное и привычное движение и томное Аллоу срывается с её губ...
	Тишина...
	-- Привет,-- говорит она...
	-- Привет,-- отвечает приятный мужской голос,- почему ты так долго не брала трубку? Я уже потерял надежду дозвониться.
	Она молчит, что ей сказать.Она знала что это Он звонит...Он...От его голоса разливается истома
	по всему телу и накатывают волны желания, хотя ещё и неизведанного. Появляется знакомое чувство в низу красивого слегка округлого животика и она чувствует как увлажняется её плоть, а грудь ноет от сладкой истомы, охватившей её, -- так происходит всегда, когда Он звонит и говорит с ней. Она ни разу ещё не видела его но его голос всегда был с ней. Она разговаривала с ним , когда лежала в постели, когда ласкала себя, когда шла по улице. Она говорила ему обо всём, что с ней происходило, всё, о чём Она думала и чем жила.
	Может быть Она даже любила его, а может ненавидела. Он стал ей слишком дорог. Что ей делать, когда его не станет, когда Он уйдёт из её жизни и уже навсегда. Когда нибудь это произойдёт Она была в этом уверена. Уверена в скором конце ещё не начавшегося счастья... Она ни разу не видела его и даже не представляла как Он выглядит. А что если...
	-- Так что же ты молчишь??? Задумалась?--голос в трубке вывел её из состояния задумчивости..
	-- Ты угадываешь мои мысли, даже находясь на таком ужасном расстоянии от меня. Так чем же я обязана  вниманию с твоей стороны?
	-- Я приготовил тебе один сюрприз. Кстати, про расстояния...не догадываешься?
	Внезапная мысль пронзила её.О боже. НЕТ... Я не выдержу такого испытания, я не смогу...
	-- Да-да, милая, ты абсолютно права, теперь нас друг от друга отделяют несколько минут езды.
	Так, а теперь приглашаю тебя вечером сходить со мной поужинать. Скажи мне только свой адрес...
	И как она не сопротивлялась своим чувсвам, будто в тумане, всё было изложено и разложено по полочкам. Очнулась Она, лишь попрощавшись и положив трубку. О чём они говорили? Она так и не смогла вспомнить,как ни старалась.
	Скоро совсем скоро, её взгляд скользнул по часам. Пора собираться. Приняв душ и наскоро вытеревшись, Она подошла к гардеробу и стала выбирать подходящее платье. Почему-то её взгляд остановился именно на этом, купленном когда-то просто по прихоти. Очень маленькое, чёрное, с тоненькими лямочками. По-быстрому одевшись и накрасившись, она стала ждать его.
	
	ЕГО...кто Он? как Он выглядит? такие мысли должны бы ли бы занимать её. Нет, она думала о другом. Сегодня -- особый день. Сегодня сбудутся все желания, она получит всё что хочет. Но взамен отдаст навсегда...Тут раздался звонок у входной двери.
	Она открыла дверь.
	Один взгляд и они сразу всё поняли, сегодня им не скрыться и не сбежать от самих себя...СЕГОДНЯ...
	Что же было дальше? Трудно припомнить.
	Шикарный ресторан, сладкий вкус вина и эти глаза, смотрящие кажется в её душу. Эти кошачьи, дьявольские глаза, в которых Она утонула и нет надежды спастись.
	...А Он смотрел и любовался этой чудесной девушкой, которая сидела напротив него. Он кстати отметил, что у неё чудесная грудь, тем более никаго нижнего белья это платье не позволяло.  Под платьем ничего не было. Эта мысль сводила его с ума. А эти пухлые, чувственные губы и совсем рядом... Так и хочется испробовать их вкус, коснуться её кожи и утонуть в ней...
	Я хочу тебя,- так и хотелось сказать ему, но можно ли ему желать её. Она привлекательна, но Он же ей в отцы годится. Чёрт,как же много лет нас разделяет...
	Они сидели, молчали и просто смотрели друг на друга. Зачем им говорить, они и так всё знают друг о друге и чувствуют друг друга.
	-- Я хочу тебя!--этот низкий и охрипший голос Она услышала, а кажется Он даже не шевелил губами
	и Она поняла что хочет, безуино хочет этого человека и это может произойти только сегодня. 
	-- Поехали к тебе,-прошептала Она.
	Она не могла говорить, не хватало сил. Он помогает ей встать, дорогой они опять молчат, да и к чему эти бессмысленные слова? Звук открывающейся двери немного привёл её в чувство. Он берёт её за руку, кажется вспыхнула искра. Она не успела посмотреть... Только почувствовала его губы на своих губах. Их первый поцелуй. Сколько же наслаждения можно получить от простого поцелуя. Он проник в глубь её рта и их языки сопрокоснулись, два лоскута бархата казалось переплелись, и всё стало неважно для этих двоих.
	Огонь разгорался в глубине её тела, этот огонь сожжёт её без остатка. Только теперь ей всё равно, чувство потери будет потом, а сейчас только Он, его руки и его губы... Его руки ласкали каждый изгиб её тела скозь тонкую ткань, но вскоре Она почувствовала жар этих рук своей обнажившейся  кожей.
	С неохотой Он оторвался от неё  и уложил её, уже обнажённую, на кровать. Лунный свет, лившийся из окна, превращал её в неземное существо, вдруг материализовавшееся из
	его мечты
	...Ангел... Настоящий ангел сошёл к нему. Но как попала она в преисподнюю к дьяволу?
	Его губы опять припали к благословенному источнику. Он был похож на странника, мучимого жаждой и вдруг нашедшего ручей... Он целовал её губы, щёки, аккуратный носик.Это упоительное ощущение чистой , гладкой и приятно пахнущей кожи манило его, ему хотелось ощутить губами каждый кусочек её тела. Он соскользнул к её чудесной груди и взял в рот уже набухший сосок, напрягшимся языком он скользнул по нему и принялся слегка покусывать. Девичье тело под ним трепетала, ее сердце бешенно стучало и явно грозило выпрыгнуть из груди. Стоны наслаждения и сладкой боли всё чаще срывались с её губ, и при каждом её стоне его тело разрывалось от желания узнать её, познать её влажные и тёплые глубины. Как же сдержаться...
	Он зарылся в аппетитную ложбинку между грудей и поцеловал её. Вдруг неожиданная мысль пришла ему в голову. Мало было женщин для которых Он делал это, но для этой девочки Он готов на всё... Его губы скользнули ещё ниже, язык прошёлся по слегка взрагивающей напряжённой коже животика и остановился у холмика волос. Она замерла и не могла вздохнуть. Её ноги всё ещё были сжаты, но, почувствовав его взгляд в темноте,Она повиновалась и раздвинула их...назад дороги нет...а нужно ли?
	
	Он целовал её. Каждый кусочек, каждую частичку, каждую клеточку...
	Пальцами он осторожно раздвинул её нежые складочки и припал губами к сладкой девичьей плоти. Он исследовал языком каждый милиметр октрывшегося ему чуда. Всё было таким нежным и приятным. Он вкушал её пряный вкус и вдыхал чудесный сладковаый аромат её тайны. Найдя жемчужину её желания, он принялся слегка посасывать её...Она извивалась, стонала, но её тело выгибалось навстречу ему и его ласкам.
	Внезапно он остановился, но чтобы лишь через мгновение припасть к её лону и поцеловать его с
	новой силой. Пальцы стиснули гладкую кожу на половинках её мягкой и гладкой попки, и его язык стал медленно проникать в неё и он почувствовал, как она впилась своими ногтями в его плечи. Жадно припав к ней он вкушал чудесный любовный сок из прелестнейшего цветка. Осторожно пальцем Он нащупал дырочку её ануса и слегка надавил, реакция последовала сразу же. Он удерживал себя из последних сил , но очередной громкий стон, сорвавшийся с её губ, лишил его разума...
	-- Я больше не выдержу! Пожалуйста,- еле разобрал Он её слова в шорохе ночной темноты
	Их губы слились, а внизу слились их тела, и рухнули все препятствия, разделявшие их. Стон боли потонул в жарком поцелуе, который Он дарил ей. Он боялся причинить ей лишнюю боль, но ощутив влагу и тесноту её цветка, забыл обо всём на свете и, не чувствуя больше никакого сопротивления, с глухим рычанием погрузился целиком в это маленькое податливое тело под ним. Инстинктивно она сомкнула ноги за его спиной, и Он проник на всю глубину её лона, исторгнув из её горла очередкой стон. Ощущения были слишком сильные. Она превратилась в дикую кошку и расцарапал ему всю спину. Но разве возможно было это почувствовать...
	Он скользил внутри неё, совершая сильные глубокие толчки...Темп становился всё более быстрым. И когда, казалось, невозможно было его выдержать, Он словно бросился в омут. Волны наслаждения накатывали на обоих и грозили смыть из этого мира...
	Так и случилась, когда зарывшись между её грудей, он совершил последний сильный рывок, и
	взорвался где-то в глубинах её тела.. Мир рухнул. Не  было ничего, был лишь хаос...
	Стихия подхватила любовников и затянула в бездну. Только чернота  вокруг них взрывалась каким-то непонятным ослепительным светом. Может это взрывались планеты и сгорали вселенные, как взорвались и сгорели они в пламени желания друг друга... Сколько лет прошло никто из них не знал...сотня... две..а может тысяча...
	Он заглянул в глаза своей возлюбленной, сейчас он на самом деле чувствовал, что ещё никогда за прожитые годы так не любил женщину, и увидел  океан, океан счастья. Это счастье плескалось в её глазах, выплёскиваясь из них серебристо-голубыми брызгами...Неожиданно волны  счастья затопили и его душу... Они улыбались, и ещё не раз теряли связь с этим миром, только чтобы вернуться снова и испытать ещё более острые наслаждения...
	Утром она проснулась в своей кровати и в ноздри сразу ударил сильный цветочный запах. Вся комната была заставлена огромными букетами экзотических цветов. И на одном из них Она нашла записку:
	Спасибо! Я открыл великую тайну, которую хотел постичь всю жизнь!
	Её губы изогнула грустная улыбка, а по щеке скатилась одинокая слезинка: вот и всё. Она полюбила его, и на всю жизнь в её воздушном замке останется место, гду будет только он и его  не сможет заменить никто,хотя вряд ли они ещё увидятся. Конечно, она ещё полюбит, но такой любви не будет никогда. Но как? Как ей прожить без него?
	
	Откинув голову, он уютно устроился в кресле самолёта, летящего в его родную страну. Он опять займётся своими повседневныи делами, а часы его досуга будет скрашивать сказочная блондинка, всегда ждущая его в своей постели, жаждущая его ласк и щедро одаривающая его своими. Но Он закрыл глаза и вдруг увидел эту милую девочку, её улыбку, её глаза и утонул в них, в глазах цвета счастья...его счастья...
	