	Категория: Романтика
	Автор: Неисправимый
	Название: Ожидание
	
	
	День утихает: Жаркое солнце постепенно гасит свой пыл, опускаясь в лазурное зеркало морской глади.
	Ты лежишь на приятно мягком ароматном полотенце, подставив заходящему солнцу и нежному вечернему бризу своё чудесное личико. Водопад ароматных шелковистых волос нежно окутывает округлые плечики.  Хорошо прогретый за день песок заботливо обогревает и расслабляет стройные  ножки...
	Слегка приподнявшись на локтях ты ждёшь ЕГО!... 
	Да: Этого ты ждала уже давно. Давно мечтала остаться с ним наедине, вот так на берегу морского заката. Давно ждала Его прикосновений:.
	Ни о чём не хотелось думать, вся дневная суета осталась там, в городе: Наверное, это благодаря Ему: Как приятно осознавать,что мечты всё-таки иногда сбываются! 
	Ещё в машине, по пути сюда, было понятно, что оба вы ждёте чего-то необычного, неистово яркого, таинственного. Оба пытались это скрывать, одновременно оба понимая невозможность это скрыть: Случайно встретившись суетливо-ненарошным взглядом или поймав вкрадчивый взгляд друг на друге, вы только заговорщецки улыбались краешками губ, стыдливо отводя взгляд. Нейтральный разговор вроде давал какое-то спасение, но тот неуловимый сладкий туман предвкушения праздника души (и, конечно же, тела) при полной луне - мягко, но настойчиво не отпускал всю дорогу. Уже тогда ты была готова опуститься в объятия этого воплощения мужественности, нежности и, конечно, сексуальности:.
	И вот он, прекрасен, силён и таинственен - постепенно, как сказочный богатырь, появляется из волн. Освежившись после жаркого дня, он возвращается к тебе. С бархатной, золотистой и сверкающей  от воды кожей, он идёт в лучах заката, как настоящий Бог, постепенно заслоняя собой почти уже спрятавшееся солнце. Эти сладкие сумерки сами собой уже навевали особое, безумно приятное, тёплое, томительно-сладкое состояние души. Хотелось тепла Его рук, нежности Его губ, сумасшествия Его поцелуев. Хотелось ласк:. Страстных и неудержимых, нежных и сумасводящих: Предвкушение близости с этим Атлантом делают твоё тело неподвласным тебе, оно начинает самостоятельную жизнь: Ловишь себя на том, что твои ножки непроизвольно содрогнулись, ожидая его нежных рук. По мере того, как твоё, полностью открытое его откровенному взгляду, тело прячется в тени Его Мужественных плеч, ты начинаешь чаще дышать, всё настойчивее сердце рвётся наружу, а купальник на груди просто сейчас готов разлететься на тысячи мелких кусочков....
	Постепенно пурпурный закат прячется за его спиной и ты начинаешь различать мужественные, но добрые черты лица, этот настойчиво-пронзительный но искренний и нежный, одновременно желающий и возбуждающий взгляд..... Вы оба думаете об одном и том же, ваши глаза смотрят друг в друга, находя полное взаимопонимание и согласие отдаться в руки могущественного Эроса. Судорожно глотнув тёплый морской воздух, ты непроизвольно опускаешь взгляд на мускулистые плечи, великолепную упругую грудь, плоский, в мышечных квадратиках живот, и тут.... 
	Ты замираешь..... 
	Метнув взгляд в его глаза, которые неотрывно и настойчиво смотрят прямо тебе в душу, не в
	силах перебороть себя, ты немедленно опять опускаешь взгляд туда, где происходит одно из чудеснейших и возбуждающих тебя зрелищ -- наливаясь силой и желанием, постепенно вырастая, чувствуя твою реакцию на это, поднимается действительно ДОСТОИНСТВО. Причём очень красивой и правильной формы и... абсолютно ничем не прикрытое! Ты осознаёшь, что всё, что тебе до сих пор приходилось видеть у мужчин ниже пояса -- только лишь детородные органы, не более. Но тут....
	Ты уже давно перестала себя контролировать, да и невозможно было сдержать этот ураган, вынуждающий сердце выпрыгивать из ставшей тесной груди: В тот момент ты уже ничего не видела и ничего не хотелось, так как думать просто нельзя о чём-то другом, видя перед собой обнажённого Атланта во всём его блеске. Твоё тело совсем перестало общаться с мозгом - страстно напряглось, приподнявшись и подавшись навстречу немыслимому искушению прикоснуться к мечте: Каким-то отдалённым краешком ускользающего сознания Ты хотела взять себя в руки: Но к чёрту всё!!! Хотелось немедленно, в сумасшедшем порыве обхватить его руками и ногами, всем телом прижаться к его сильной фигуре. Хотелось покрыть его страстными влажными поцелуями, ощутить не себе прикосновение его разгорячённой флейты любви, немедленно сыграть на ней высочайшую мелодию наслаждения....
	
	Тебе показалось, он медлит, стоя у твоих ног и внимательно обводя взглядом твою точёную фигурку. Ведь ты уже готова была сама сорвать с себя уже мешавший купальник и броситься ему на грудь, впиваясь в его губы, лаская его язык своим., прижимая свои немыслимо отвердевшей грудью к его груди...
	И вот он опускается, его гордый обелиск проплывает вниз перед твоими глазами и ты еле сдерживаешься чтобы не припасть к нему, расцеловать каждую его клеточку, жадно покрыть его губами, язычком, позабыв обо всём на свете...
	Но ты не решилась. Хотелось продолжить это счастье как можно дольше:
	И он опустился: Бог стал перед тобой на колени. Тут он уже не медлил. Его руки прошлись по твоим, покрытым гусиной кожей ножкам, не касаясь плавочек, прошли выше по дрожащему животу. Дойдя до груди, словно в нерешительности, они на какую-то долю секунды остановились: Но потом, словно получив заряд бодрости, твердо но нежно, решительно, но осторожно опустились на твою уже заждавшуюся этого грудь...
	Не в силах больше сдерживаться, издав тихий выдох-стон, ты ринулась навстречу его взволнованному горячему дыханию. Купальник улетел прочь, даже не будучи развязаным: 
	
	А вокруг - только море, ОН, заходящее солнце, и целая ночь впереди...
	
	(c) Неисправимый, 2000
	