	Категория: Случай
	Автор: Saddy
	Название: Опоздавший
	
	
	Она в тайне мечтала о таком случае уже давно. Теплым летним вечером, облокотившись о парапет, она стояла и смотрела с крутого берега на море. Его почти не было видно, но ритмичный шелест волн почему-то волновал и вызывал смутные предчувствия. Замужняя жизнь ее не тяготила и любимый муж был именно тем человеком, которого она искала для себя, но временами на нее налетало что-то, что вызывало неуемную жажду приключений и толкало на самые развязные поступки. Но она всегда могла контролировать ситуацию. Тихое, безлюдное место в углу сада на высоком берегу, опять это непонятное, но влекущее куда-то чувство. Ее мысли сами изменили направление, и теперь она вместо спокойной прогулки ей захотелось новых острых ощущений, которых она никогда не испытывала.
	Пришло возбуждение которое отозвалось во всем моем молодом теле. Я не ханжа и с удовольствием ласкаю себя в такие моменты. Но стоя над морем, я как-то смущалась того, что могу быть замечена кем-то. Я ярко представила, что какой-нибудь мужик, вдруг увидит что я делаю и, спрятавшись за кустами, будет дрочить свой член, а потом просто с размаху засадит его мне в пизду по самые яйца и отъебет здесь же. И вдруг эта мысль так возбудила меня, что даже дыхание перехватило. Я поняла - мне просто необходимо чтобы это случилось, что именно этого требовало то странное чувство. Я судорожно оглянулась, как бы подыскивая  зрителей, и сунула руку себе в трусы. Мое тело уже давно таяло от одних только мыслей о том, что может произойти, и рука легла уже на влажное месиво моей пизденки. Я вспомнила, как еще вчера побрила ее и как возбужденный муж сразу же насадил меня на свой член и отодрал ее как самую последнюю шлюху. Мне дико нравилось когда муж одновременно трахая называл меня грязными словами, мне казалось, что я просто девка по вызову и меня грязно используют мужики. Все эти мысли буквально обрушились на меня,  я закрыла глаза и застонала.
	В нескольких шагах от нее за высоким кустом стояла скамейка, на которой сидел мужик и курил сигарету. Он  давно наблюдал за ней и она нравилась ему все больше и больше, точнее она дико возбуждала его. Он уже минут пять поглаживал сквозь брюки свой член, глядя на нее. Она была невероятно красива в этих сумерках. На фоне еще не совсем черного неба. Он давно раздел ее глазами и пожирал ее тело огромными кусками наслаждения. Но вот он услышал сдавленный стон. Она тоже ласкала себя, догадался он! Его член еще больше напрягся.
	Всунув в свою пылающую щель палец, я трахала себя им и заводилась еще больше. Внезапно я вспомнила один эпизод из порнушки, что мы смотрели с мужем. Там одну девку трахали пять мужиков по очереди, а она стояла облокотившись о стол и подставляла свою пизду всем желающим ее трахнуть. Я зачарованно смотрела  как то один, то другой член вонзался в ее красную разгоряченную дыру. Меня сильно возбуждало то, что эта деваха была знакома только с одним из тех мужиков, с тем с которым пришла в тот ресторанчик, остальные же были посетителями или официантами. Я прикоснулась к своему клитору и тут же кончила.
	Мужик в кустах уже не мог больше сдерживать себя и почти было приподнялся, чтобы подойти к красавице и засадить ей прямо с ходу, но краем глаза заметил, что он не один такой наблюдатель и замер в своем убежище. Из-за соседнего куста, оглядываясь по сторонам и сжимая в руке торчащий из растёгнутой ширинки здоровенный член, к ней приближался другой мужик. Он подскочил к ней, подтолкнул ее в спину так что она легла грудью на парапет, одной рукой задрал ее короткую юбочку, нащупал узкую полоску трусиков и сорвал их одним движением. Ее рука, находившаяся в это время в ее пизденке и ласкавшая ее, была единственным препятствием на пути торчащего хуя.
	Я внезапно почувствовала как  на нее сзади что-то резко навалилось, толкнуло на парапет и сорвало трусики. Тут же своей рукой я почувствовала горячую влажную залупу, которая бесцеремонно раздвинула мои пальцы и распахнув влажные створки пизды легко вломилась в меня на всю длинну. Я вспомнила член своего мужа который недавно уже разъебал  мою дырку. Я снова кончила.
	
	Мужик в кустах замер с широко открытыми глазами - он опоздал! Просто, тупо опоздал! Ее уже натягивал другой мужик и она громко постанывая кончала, насаживаясь на член незнакомца. 
	- Но там должен был быть я! - чуть не крикнул он. 
	Но вид трахающейся парочки был очень возбуждающим. Он колебался одно мгновение:
	- Следующий - я! - подумал он и замер в кустах прислушиваясь.
	Тем временем незнакомец размашисто и методично разъебывал ее пизденку. Были отчетливо слышны хлюпающие звуки, раздававшиеся каждый раз, когда член незнакомца резко погружался в нее. Один раз от резкого движения его хуй с громким чавканьем вывалился из ее дыры. Это было зрелище! Огромный хуй,  блестящий от соков женщины, с большими волосатыми яйцами покачивался доли секунды у входа во влагалище, прицеливаясь, и был тут же воткнут обратно. Мгновение спустя яйца незнакомца громко хлопнули ее по развороченным губам влагалища.
	-Боже! Как он хорош! Он всегда хорош! Я люблю его! Да, да, еби меня, еби!
	С размаху вошедший в меня член сразу заполнил меня до краев. Я была буквально пронзена им насквозь. Мое  влагалище сразу затопило нас соком.
	- Я теку как последняя сучка!..
	Я думала о том, как этот член трахает меня не стесняясь, что нас могут увидеть. Я чувствовала как он буквально выворачивает меня на изнанку, как мои набухшие губы то вываливаются наружу когда он выходит из меня, то вминаются во внутрь его напористым членом. Я думала о том, как он размалывает мою пизденку во влажное, хлюпающее месиво, мысль о том, что я так и останусь с таким разъебаным влагалищем на всегда заводила меня еще больше. Его член выскользнул из моей горячей дырки и я почувствовала пустоту в себе. Мне ужасно захотелось быть снова заполненной до отказа этим членом. Когда он снова резко вошел в меня и его яйца звонко стукнулись о мою щель, я опять кончила.
	Когда незнакомец начал ускорять темп, второй мужик тихо вышел из кустов и встал рядом. Незнакомец заметил его и его торчащий член, улыбнулся, продолжая долбить девку дальше. Мужик прижал указательный палец к губам делая знак молчать, незнакомец, соглашаясь,  кивнул и заработал еще яростнее. Было четко видно здоровую блестящую дубину, торчащую из развороченных красных губ девушки. Незнакомец забился в экстазе, выплескивая сперму в пизду девушки. Он вынул из нее свой член, с которого сочилась сперма, смешавшаяся с ее соками.
	Я почувствовала себя на седьмом небе когда он начал кончать в меня. Его горячая струя спермы во влагалище! Это такое чувство! Сперма начала вытекать из меня и струиться по ногам, я кончала раз за разом, но мне хотелось еще и еще!
	Когда незнакомец кончил и отошел в сторону, его место занял второй мужчина. Он взглянув на сочащуюся спермой незнакомца развороченную пизду девушки с размаху вошел по разъебанной дорожке до упора. Он почувствовал как его хуй скользит в горячую дыру полную чужой спермы и это его дико завело, он зарычал и начал яростно трахать женщину, которая теперь только кончала и кусала губы. Его член, покрытый спермой, то полностью исчезал в ней, то почти выскакивал из нее громко и похотливо хлюпая.
	- О, боже!!!  Он хочет еще! Он просто какой-то бешенный ебарь! Он же затрахает меня до смерти! - думала я. - Один раз он уже кончил и тут же начал снова! Я чувствовала, что моя дыра уже полна спермы и она сочится между губами и его членом, стекая белыми струями между ног. Я начала кончать постоянно.
	
	Когда и второй мужчина кончил и наполнил ее пизденку новой порцией спермы, вся промежность девушки стала похожа на развороченное жерло вулкана, пышущее жаром и покрытое спермой. Мужчина не стал вынимать из нее член, а только наклонился и поцеловал ее в шею. Незнакомца и след простыл.
	Он кончил в меня два раза подряд, я была вся измотана и перемазана в вытекающей из моей бедной раздолбаной щели сперме. Это было чудесно, такого я еще никогда не испытывала! Такой основательной ебли у меня еще никогда не было!  Боже! Я была на седьмом небе. Полностью удовлетворенная я повернулась и чмокнула его в губы 
	- Милый, ты был сегодня просто великолепен! - сказала я ему .
	Счастливая пара обнялась и медленно удалилась.
	Может быть когда-нибудь я расскажу своей жене о этом случае, что случился с нами на высоком берегу в тот вечер, и что тогда, сидя в кустах и любуясь ею, я немножко опоздал.