	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Иван Ребров
	Название: Раннее утро. Он спит
	
	
	Вот он, голубой ангел 22 лет от роду,разметал свои золотистые кудри по моей подушке и лежит словно ребенок в сладком сне,беззаботно и доверчиво раскрывшись в теплой постели! Вчера, преодолев наконец барьеры условностей он первый позвонил мне, поздравив с Днем Св. Валентина и предупредив, что хочет встречи и что это должно произойти именно этим вечером.
	Признаюсь, немало трудов и энергии было затрачено мною,чтобы хоть как-то обратить на себя его внимание, его благосклонность и наконец взаимность. Взаимность чувств,переполнивших его вчерашним вечером и неумолимо толкнувших в мои истосковавшиеся объятия.
	Да, теперь ему не надо притворяться,не надо скрываться за стеной ничего не значащих смешков и улыбок.
	Сегодня ночью он как доверчивый котенок ласкался ко мне и купался в моих ответных ласках ! О , прелесть его нежного и гибкого стана, обвившегося вокруг меня словно молодой побег лианы на ветке старого дерева ! Его чудные золотистые локоны упали мне на грудь,когда он, свернувшись около меня, положил мне свою дивную голову на мое плечо.
	О, эти бездонные голубые глаза ! Нежные розовые лепестки его губ, румяная кожа его лица,покрытого еще юношеским пушком,словно созревший на солнце персик ! Я каждой своей клеточкой ощущаю прикосновение его юного и стройного тела, пушок на его длинных и загорелых еще с лета ногах, сладостную близость спелой грозди,касающейся моего бедра.
	Сегодня нам не надо было скрывать свои чувства и я снова был также молод как ОН - мой нежный ангел, сошедший с небес в подарок мне за годы одиночества. Да, - это был праздник эмоций, радость взаимности, ответных ласк и долгожданной встречи.
	Спи, мой юный ангел !
	Несмотря ни на что, я не буду накалывать тебя на свою булавку, словно мотылька и не буду украшать тобой запыленную временем коллекцию своих побед. Нет , мой голубой мотылек - ты проснешься и полетишь в бесконечную даль синего-синего неба в ярких лучах весеннего солнца ! - ведь у тебя еще только весна чувств и впереди жаркое лето страсти !
	А я, отдаленный от тебя стеной времени, останусь в своей осени в предчувствии сырости и плохой погоды.Но я не вправе менять что-либо в твоей жизни - у тебя свой долгий полет в будущее. И я только надеюсь, что первая твоя любовь оставит след в твоей юной по-детски еще чистой душе !
	ОН спит... Не буду его тревожить, ведь скоро он сам проснется и упорхнет, забыв про нашу мимолетную встречу.