	Категория: Странности
	Автор: Alien
	Название: Планета Эстэй
	
	
	Проснулась Красная шапочка в пронзительных солнечных лучиках, прорывавшихся сквозь густую листву деревьев. Сладко потянувшись она увидела совсем недалеко в просвете деревьев зелёную полянку и вышла на свет. За время тёплого сна соски её мягко набухли и между ножек сводило как у молодой кобылки. Поискав глазами она быстро нашла на полянке то что искала и словно не преднамеренно а мимоходом направилась туда. Она облюбовала достаточно эрегированный гриб-волнушку почти в самом центре полянки и стала делать вид, что собирает землянику вокруг именно этого места. Она присела и легко пощипывая травку щепоткой, поглядывала украдкой на гриб-волнушку. Эрегированный молодой грибок почувствовал запах её припухших сосков и губок и напрягся изо всех сил потянувшись головкой к Красной шапочке. Красная шапочка оглянулась ещё раз по сторонам и тогда быстро спрятала грибок под юбкой присев над ним на широко раздвинутых корточках. Она продолжала собирать землянику, а грибок-волнушка алчно тыкался уже в её обезумевшие от восторга встречи губки. Маленькими губками гриб-волнушка целовал губки Красной шапочки взасос, волнующе бродил по всей мягкой горячей глубине между распахнувшихся створок. Красная шапочка не выдержала глубокой ласки и обильно губками потекла. Напряжённая головка гриба-волнушки тоже обильно выделяла сок на горячие губки Красной шапочки, сок смешивался и алмазными капельками падал на землю вокруг грибка отчего ему становилось невыносимо жарко. Внезапно грибок остановил свои лёгкие покачивания и замер мягко ткнувшись в горячее тело Красной шапочки. Тогда Красная шапочка приподняла на немного подол и заглянула в самое укромное творившееся действие. Гриб-волнушка стоял вытянувшись как молодой дубок крепко упираясь упругой головкой в распахнутые половые губки. Такого зрелища Красная шапочка долго вынести не смогла, тихонько охнув она опустила подол и сама опустилась на член. Гриб-волнушка затрепетал пробираясь по узкому выстеленному бархатом проходу в лоно Красной шапочки, а Красная шапочка глубоко вздохнула и уже не оглядываясь из осторожности по сторонам окончательно увлеклась сбором земляники на одном и том же месте слегка поводя бёдрами взад и вперёд. Гриб-волнушка толкал мощно, словно ещё больше увеличиваясь в размерах внутри Красной шапочки, Красная шапочка слегка постанывала пропуская его чуть ли не до самого сердца, пока наконец не задрожала коленками и в бёдрах спуская на землю уже настоящий сок любви. Но гриб-волнушка не остановился и Красная шапочка изнемогая опустилась поджимая коленки на живот оказавшись ещё более глубоко насаженной на половой член-грибок. В таком положении ищут землянику только очень внимательные и очень большие любители земляники, но Красной шапочке было уже не до того. Не замечая времени она дрожала мелкой дрожью всей попкой над грибом-волнушкой, который совершал свои окончательные толчки в Красной шапочки вселенную. Предельно взвинтив себя, и не зная куда себя деть от восторга, гриб-волнушка три раза всадил фантастически далеко и там, в неведомой никому глубине, бросил изо всех сил высоко вверх от себя огромный заряд спермы:. Сперма смешалась с соком любви Красной шапочки и в несколько капелек упала из распахнутых створок рядом с грибом-волнушкой, он ложился спать успокоенный, там на будущий потом год взойдут цветочки с изумрудными глазками и будет тогда весело. А Красная шапочка легко пришла в себя и осмотревшись по сторонам украдкой поцеловала ещё горячий засыпающий гриб-волнушку.
	Теперь идти стало легко и хотелось петь как умеют петь птицы. Полянка стала большой необъятной и по ней легко было идти, солнечно, а лес был только вдалеке по сторонам. Красная шапочка шла, любовалась солнцем и собирала цветы. Встречные грибы-волнушки тянулись к ней каждый раз, как только она наклонялась, чтобы сорвать цветок, а потом озорно помахивали ей вслед вздувшимися головками. Меховые лопушки шушукались невдалеке, дикие розочки, похожие на её бутончик между ног, скромно поджимали губки и стеснительно приотворачивались, а важные орхидеи влажно улыбались вслед Красной шапочке. Красная шапочка в конце  концов так увлеклась собиранием цветов, что почти не заметила юного эльфа порхавшего над цветами. Она его заметила, но спрятаться, как было положено, уже не успела и ей пришлось встретиться с известным маленьким проказником. 
	
	Эльф легко парил над небольшим холмиком густо поросшим травами и цветами. Важные орхидеи наперебой тянулись к его никогда не опускающемуся до конца члену, розочки стыдливо отворачивали распущенные или сжатые губки.  Юный эльф спускался пониже и опускал член в плотоядно подставленные губки орхидеи и орхидея отсасывала у него из члена нектар его спермы, потом удовлетворённо сжимала растянутые губы и сладко млела на полуденном солнце. К стыдливо отвернувшимся розочкам эльф подлетал не менее бесцеремонно, не взирая даже на то были ли лепестки у розочки уже порядком распушены или это был ещё лишь распускающийся нетронутый бутон в капельках утренней росы. Он вставлял член в яркие налитые ротики розочек и розочки были вынуждены отсасывать у него на виду у всех цветочков на холме. А иногда эльф находил совсем уже скромную ромашку и поил её своим нектаром завернув головку своего члена в её мягкие белые лепестки. Увидев Красную шапочку весёлый эльф спустил тройную порцию спермы в ротик юной розочке оказавшейся под ним в тот миг. Розочка совокуплявшаяся впервые обомлела и её бутончик не удержал стремительные потоки, капельки спермы жемчужинами застыли на её юном диком очаровании и все решили что она будет самой прекрасной розочкой на всём холмике. А эльф подлетел к Красной шапочке, опустился на землю и подошёл уже по- человечески, без крыльев, а ногами. Но хоть подошёл он по-человечески выглядел он совсем не по-человечески. Эльфы вообще не признают никакой одежды, а этот маленький нахал ещё вместо того чтобы как то скрывать своё всем видимое достоинство старательно выпячивал его как мог. Но Красная шапочка старалась сделать вид что не замечает явного неприличия.
	-Здравствуйте! Меня зовут Эль. А тебя? - сказал эльф.
	-А меня зовут Красная шапочка. - сказала Красная шапочка стараясь не смотреть вниз совсем. - Я к бабушке иду. В гости.
	-Красная шапочка, - сказал эльф почти жалобно. - Подай мне пожалуйста вон цветочек, а то я не дотянусь:
	-Как миленький дотянешься, хитрый малыш! - на лету поймала его хитрость Красная шапочка. Эль  улыбнулся пристыжено и сказал: - Ладно.
	Он опустил глаза вниз. Красная шапочка посмотрела вниз вслед за ним и с ужасом обнаружила, что его выросший до невероятности половой член головкой легко пощекотывает уже ей лобок. Эльф легонько только подал вперёд животом и головка его члена уверенно ткнулась через подол платья под холмик лобка. Красная шапочка возмущённо отпрянула и зарделась как розочка на холме получившая тройную порцию спермы. Тогда эльф взял её за талию и притянул к себе, его член оказался зажатым между их юными телами отчего ещё немного, словно по мановению волшебной палочки, подрос и оказался на уровне их лиц. Красная шапочка стояла пунцовая, отвернувшись, но член эльфа стал ласково гладить её по ушку, по горящей щёчке и всё-таки добрался до надутых обиженно губок.
	-Я не хочу разговаривать с тобой, нехороший мальчишка! - сказала Красная шапочка, а его член как вьюнок проворно забрался ей в ротик.
	-Тогда давай пока не будем разговаривать, а вдоволь полижем его - малыша. - сказал эльф.
	Член эльфа оказался немного сладким от напитывающего его нектара цветов и слегка солёным от постоянного солнца. Красная шапочка выпустила его из ротика, в который он столь нахально забрался и стала неуверенно подражать эльфу в тёплом обволакивающем облизывании крупной надутой головки. Потом они целовались через головку его члена и в этот миг Эль кончил. Они задрожали оба в страстном поцелуе и река входившая в них выплеснулась до конца в их сомкнутые в поцелуе над членом рты:
	
	После этого Эль слегка успокоился, но сказал что обязательно проводит Красную шапочку до самой бабушки. Они пошли дальше, только цветы больше собирать было нельзя, Эль парил сзади и видимо окончательно решил не упустить момент когда Красная шапочка наклонится. Да ещё эльф на полянке по дороге хорошенько оттянул в зад молоденькую козочку пробегавшую невдалеке, к видимому её удовольствию и к нараставшему тревожному предчувствию Красной шапочки, на глазах которой вся сцена проходила довольно распахнуто и откровенно. Но Красная шапочка решила во что бы то ни стало сдерживать посягательства ветренного эльфа чтобы не прослыть легкомысленной в деревне, потому что она ещё не знала в себе мужчины, а с цветами грибками и меховушками играла потихоньку подальше от любопытных глаз. поэтому она ставила ножки узко при ходьбе, не раскачивала бёдрами и старалась не бросать беглых взглядов на напряжённый всё время член Эля так сильно напоминавший хорошо эрегированный гриб-волнушку. 
	Но без приключений дорога не обошлась. Из-под одного из кустиков выпорхнула стайка возбуждённых птиц-членоголовов( Красная шапочка всегда удивлялась почему их называют членоголовами, если они были копией всего мужского члена, да ещё с крылышками на пушистых полушариях). Членоголовы были безобидными и часто очень полезными существами. Всей стайкой они окружили Красную шапочку и эльфа явно просясь в ротики. Согласно обычаю их деревни Красная шапочка пососала вздутым ротиком у трёх членоголовов, остальные почти кончили самостоятельно, но проказник Эль тут впоймал одного членоголова на лету и запустил Красной шапочке под платье. Бедный членоголов обезумел от восторга и проворным вьюнком устремился вверх к едва пробивающимся кудряшкам вмиг вспотевших от ужаса половых губок. нОжки настойчиво боролись и коленки пытались напрасно сжиматься, но членоголов был настолько проворен и скользок в своём порыве, что сопротивление не могло продержаться долго. Красная шапочка как могла оправила вниз подол и старалась изо всех сил не выдавать того что происходило у неё под платьем, эльф улыбался и смотрел ей под низ живота, Красная шапочка отворачивалась и пыталась всё-таки сжать ножки. Но в конце концов членоголов одолел и вошёл туго и обильно смазано в разгорячённое борьбой лоно. Красная шапочка охнула и напряжённо застыла. Тогда эльф подошёл к Красной шапочке сзади, поднял подол и стал отькровено наблюдать всю срамную сценц происходившую между членоголовом и Красной шапочкой. Красная шапочка в изнеможении облокотилась ладонями вперёд на коленки и было хорошо видно её сильно растянутое в пылу страсти поле боя. Едва наметившиеся волоски лёгки пушком только еле доходили до попки, а пушистые большие половые губки васос целовались с проникшим в них заметно поправившимся членоголовом. Членоголов ещё подраздулся и трепетал крылышками у входа, меховые полушария прочно прижались к лёгкому пушку половых губ, по всей видимости членоголов сосал Красной шапочке матку глубоко внутри. Эльф захотел посмотреть на клитор Красной шапочки и приподнял чуть-чуть полушария возбуждённого членоголова, но только он успел приоткрыть вишенку головки маленького клиторка как членоголов не выдержал. Почувствовав это эльф стал усиленно массировать в руке мягкие полушария и членоголов зашёлся в трепете так что Красная шапочка обессиленно опустилась на землю и только откровенно подняла вверх навстречу возбуждению сияющую белизной попку. Членоголов кончил обильно, смочив спермой живот и весь подол платья Красной шапочки. Эль тут же хотел воспользоваться ситуацией, он ловко выхватил из распалённого лона и отпустил на волю успокоенного членоголова и уже почти вонзил обезволенной Красной шапочке своего не маленького, но тут сверху прыснул спасительный прохладный серебряный дождь: это все вместе кончили другие членоголовы. Лёгкие капельки их прохладной росы привели в чувство Красную шапочку и она ловко увернулась от маленького проказника, решив что ещё покажет этому юному сорванцу как запускать ей под юбку членоголовов.
	
	Вечер застал их уже в лесу. Они нашли случайно оставленный дровосеками костёр и остались у него ночевать. Всю ночь образ округлой попки не давал уснуть эльфу. Он то и дело просыпался, посматривал на Красную шапочку и улетал куда-то в одному ему знакомое ночное небо.
	Утром они вышли из лесу на широкий светлый берег лесной речки. Звонкий девичий смех сразу привлёк внимание Эля. Недалеко у речки две русалочки мучили пойманного членоголова. Одна держала его крепко двумя руками за напряжённое тело, а другая видя возбуждение членоголова от её обнажённого тела щекотала пальчиками ему мохнатые полушария. Членоголов напрягался головкой, но кончить не мог, что чрезвычайно забавляло юных проказниц. Эльф основательно уже истомился и потому отправил сразу свой раскалённый член в прохладную розочку одной из русалочек. Русалочка выпустила из рук мохнатые полушария членоголова и покорно прогнулась навстречу горячему члену. Красная шапочка пожалела членоголова, взяла его из рук у другой русалочки и пока страстно целовала русалочку в прохладные милые губки запустила членоголова ей сзади в раздвинутую узкую щёлку. Членоголов забился судорожно и у обеих русалочек потекло по коленкам.
	