	Категория: Потеря девственности
	Автор: Alien
	Название: Арина
	
	
	Арину купили за дорого и отдельно от папки и мамки.
	- Не тужи , девка, - успокаивал её по дороге конюх Макар, - будешь барыне пятки чесать.
	- Чего? - не поняла Аринка.
	- Чего! - передразнил её Макар. - При барыне будешь жить говорю. При барыне хорошо. Как сыр в масле.
	Приехали они на большой двор и Макар повёл Арину на усадьбу - барыне представлять.
	- Знатную девку привёз. Молодец. - одобрила барыня покупку своего посыльного. - Люблю когда ядрёная. Аж соком вся налита. Как зовут?
	Арина покраснела от оценки и назвалась:
	- Арина!
	- Ринкой буду звать! - сказала барыня. - Хорошо. Сведи её на кухню, Макар, отдай Насте в науку. Вечером приводит пускай. В помощницы.
	Арину свели на кухню и молодая пышнотелая кухарка Настя до вечера объяснила Аринке все её предстощие обязанности. Обязанностей выходило не слишком много, но большую часть дня надо было состоять при барыне, одевать, раздевать и помогать в остальном по необходимости.
	- А на ночь барыня любит, чтоб ей книжки читали или чтобы пятки гладили ей на сон. Раньше я у неё в помощницах была, но я читаю с пятого на десятое и барыня говорила гладить грубовата. Вот тебя и завели. Так ты уж постарайся там, - напутствовала Настя Арину, когда отправляла вечером к барыне в спальню. 
	- Пришла, Ринка? - встретила Арину в спальне барыня. - Ну вот и хорошо. Помогай-ка давай раздеться.
	Арина помогла ей снять всё и надела на барыню лёгкую ночную рубаху. В наготе барыня оказалась довольно крепка и будь у неё барин - наверняка не натешился бы.
	- И сама разденься! - велела барыня. - Читать завтра будем. Погладишь сегодня меня.
	В комнате было жарко, за окнами стояла тёплая летняя ночь и Аринка с радостью скинула сарафан и исподнее в которое её по указу барыни до этого обрядили. Но оставшись голой она заметила на себе оценивающе-пристальный взгляд барыни и покраснев попыталась поскорее очутиться у неё в ногах на кровати.
	- Ну-ну, не журись девка! - проговорила с интересом барыня. - А ну-ка, иди сюда.
	И выпростала Арину из простыней, поставив прямо перед собой.
	- Наливается ягодка! - сказала барыня, ощупывая сильными руками крепкие ягодицы и бёдра девицы. - А ты знаешь, девка, что тебя скоро можно будет ебать?
	От такого вопроса Арина попунцовела до предела возможности и стояла низко склонив голову и не поднимая глаза.
	- Ишь - зарделась! - барыня была настроена явно игриво. - А ну пусти-ка меня вот сюда! Смотри, уж волоса вон пробиваются на щели. Скоро разворотят поди тебе родимое гнездо:
	При этом ладонь барыни, оказавшаяся узкой и проворной ловко вдвинулась между мягких щёчек на ногах и пухлая ладонь прижалась горячо к заветному мокрому месту. 
	Такая манера барыни не была болезненной, но оставила после себя какую-то горячую волну во всём теле. И потом, когда Аринка уже гладила ноги барыни и почёсывала ей розовые пятки - сама никак не могла избавиться от горячего чувства во всём теле возникшего при столь вольном обращении барыни с её девственным органом.
	Барыня лежала на спине, широко раскинув в стороны коленки. Аринка гладила щиколотки и коготками почёсывала ступни, всё время стараясь не поднимать глаз на влажно разверстую алую пизду барыни.
	-Пускай охладится! - пояснила барыня, а потом заметив, что девка отводит глаза приказала: - И ляжки мне, Ринка, гладь, да повыше бери.
	
	Аринка стала поглаживать белые объёмные ляжки барыни, пизда алчным ртом оказалась прямо перед её лицом. От неё пахло дорогим душистым мылом, а влажный зёв её бесстыже раскрытый словно чем-то затягивал взгляд. Аринка не видела никогда так близко и откровенно всегда столь скрываемого органа и поэтому, когда ей показалось, что барыня уснула уже совсем, она решилась и потрогала пальчиками самую серединку влажного места барыни. Кожа мягко подалась и пальчики Арины чуть не провалились в манящую глубь.
	- Ох и жарко сегодня. - пробудилась ещё не крепко уснувшая барыня. - Сходи  на кухню, скажи Насте - пусть Макара покличет. Да не одевайся смотри. Ты мне так нравишься.
	Макар пришёл почему-то в одних кальсонах и исподнем, Арина забоялась как бы барыня не выбранила его за такую вольность. Но барыня бранится не стала, а сказала только:
	-А нука Макарушка, вдуй покрепче, что то не спится мне!
	И сев на краю высокой кровати задрала подол ночной рубахи и развела в стороны ноги. Аринка не успела толком ничего сообразить и стояла прикрывая простынкой грудь и живот от мужчины в ногах кровати, когда Макар  достал из подштанников свой внушительных размеров елдак и насадил на него барыню. Насадил сразу, крепко и до полного упора. Барыня только охнула и вздохнула протяжно от большого горячего хуя стремительно оказавшегося у неё в пизде.
	-Ну давай, макарушка, кочегарь! - простонала она и откинулась в изнеможении на спину на кровати. - А я полежу. Наподдай!
	И Макар, взяв барыню за вспотевшие толстые ляжки, стал усердно заталкивать в неё всё дальше и дальше свой взъярившийся хуй. У Аринки аж воздух забрало от такого нестеснения при ней. Слегка вспотев, с приоткрытым в изумлении ртом, она стояла, прижимая к себе простынку и наблюдала впервые в своей жизни за откровенным половым актом. Её саму пёрло как молодую козочку и в животе сделалось несказанно горячо, но в этом бы она не призналась даже самой себе. Между тем Макар взял барыню за пятки, раскорячил как мог и гонял  свой поршень туда и обратно на полную длину. При свечах даже видно было как выворачиваются вслед за его длинным толстым хером нежные ало-сосущие губы распалённой пизды.
	- А девка-то - любуется! - заметил барыне Макар. - Может и её: Загнуть.
	- Да нет, мала вроде, - приостановилась барыня с сомнением посматривая на Аринку и вдруг прикрикнула: - А ну давай её на целку проверим! Становись раком красавица!
	Аринка наклонилась чуть-чуть вперёд.
	- Скромна девка. - сказала барыня. - Надо её распалить. Сгоняй-ка Макар за  на нашей театрой.
	Макар ушёл и недолгое время спустя вернулся с барским пастушком и с большим охотничьим псом по кличке Медведь. Арина по приказу барыни всё также стояла оперевшись руками на спинку кровати и слегка приоттопырив свой зад.
	- Ванюш, тут дело для тебя, - обратилась барыня к пастушку. - Смотри, какую мы тебе принцессу нашли. Раком девонька стать никак не может. Ты уж ей помоги.
	- Это можно, - засмеялся Ванюшка и нырнул кудрявой головой под розовые ягодицы. Аринка ахнула, задрожала и прикрыла глаза, пастушок целовал её глубже и глубже и резко припал ртом к её влагалищу.
	- Взмокла девка. Течёт, - определил Макар. - Сладкая девка, Вань?
	- Солоновата ещё! - оторвавшись сказал пастушок и вновь припал языком к подающейся уже ему навстречу пизде.
	Арина ослабела, горячая волна в теле прошла, вместо неё теперь были словно качели. Загнуть её такую уже не составило большого труда и Аришка вдруг обнаружила, что стоит совершенно согнувшись, да ещё старательно разведя руками в стороны обе половинки щели, а её не лижет уже никто, а все с интересом рассматривают её в позе.
	
	- Ну вот и целочку теперь посмотреть, - сказала барыня и сама приблизилась к разгорячившейся норке.
	- Ишь ты, даже не рукоблудила. - определила барыня. - Давай-ка, Ванюш, поправь ей эту неисправность. А ты, Макар не зарься, больно узкое у девки очко. Не выдержит твоего жеребца.
	Ваня положил Арину на кровать, приласкал и развёл в стороны ноги.
	- Держи так, - сказал Аришке, а сам стал кончиком вздутого, но умеренного своего отростка ярить девичью плоть. Губы её заметно припухли и уже просились на хуй, щель взмокла до невозможности и глубоко в животе словно завелся горячий зуд. Аринка стала тихонько подвывать от затянувшихся ласк и тогда Ваня разом ей впёр.
	На миг словно взорвался вулкан  и потом уже молнии следовали одна за другой и лишь немного придя в себя Арина обнаружила, что это не молнии, а толчки Ваниного крепыша ей в пизду. От нахлынувших чувств она потеряла сознание.
	Когда очнулась Аринка увидела, что лежит на свежей простыне и услышала смех над собой.
	- Наеблась девка! - хохотал Макар. - Развалилась, чисто сама барыня.
	- Да уж ублажили молоденькую, - поддержала барыня. - Теперь её черёд пусть всех ублажит. Макар, сегодня на ночь отдаю её тебе. Только смотри - не выеби. Порвёшь крошку!
	Макар взял с постели Арину и отнёс её в каморку к себе.
	- Барыня дала поиграться. На ночь. - объяснил Макар уже спавшей до этого своей жене и затащил Аришку к ним на постель. 
	Аришка прижалась к горячему со сна телу его жены и думала было уснуть, потому что слышала, как барыня запретила Макару к ней приставать.
	- Э нет, красавица, давай немножко побалуемся, - не согласился  с этим Макар и забравшись вверх кровати уселся на большую подушку. В свете свечи видно было как вздулась его дубинка. Макар просунул хуй головкой между лицами женщин и сказал Аришке:
	- Давай милая, если еть тя нельзя - а ну погрызи-ка эту конфету!
	Аринка не сразу поняла, что хочет конюх, но он быстро её научил и она быстро задвигала головой вверх и вниз по стволу едва не разрывая растянутый на колу рот. В самый разгар распалилась и не выдержала жена Макара. Она не снимая ночной рубахи взобралась сидящему мужу на живот и осела всей собой на елдак. Аринка так и осталась лежать у них между ног и уже откровенно и с любопытством смотрела, приподняв немного исподнюю рубаху, как могучий хер перед её носом ёрзает по текущей пизде. От нахлынувших чувств она не выдержала и страстно влизалась в розовую дырочку разъёбанной жопы Макаровой  жены. Жена заохала протяжней.
	- Моя ты девочка! - почувствовала она Аришкин язычок у себя в жопе. -Давай развернусь. Так будет удобней.
	И она повернулась к Макару спиной, а лицом к Аришке. Макар продолжал напирать на привыкшую к такому хую жинкину пизду, а Аришка теперь с наслаждением лизала сразу и его твёрдый ствол и нежную разверзшуюся над ним алую щель: