	Категория: Остальное
	Автор: Jula
	Название: Здравствуй, утро!
	
	
	Если чуть прищурить близорукие глаза, то можно увидеть время на электронных часах. Полседьмого уже вовсю светит солнышко, пробиваясь в щелочку между шторами.
	Тонковаты занавесочки, надо бы прикупить поплотней...
	Тиканье часов одновременно успокаивает и все больше пробуждает ото сна. Шея затекла, волосы разметались по подушке. Странное время - утро. Ночные видения еще прячутся по углам комнаты, а за дверью уже тихо скребутся дела и проблемы грядущего дня. 
	Что же мне снилось? Что-то хорошее, наверно. Не зря же я так глупо улыбаюсь. Нет, не помню. Да и ладно.
	Ох, как сладко зевнуть, потянуться всем телом, провести руками по теплой коже от ключиц, через бугорки грудей, по животу до мохнатого кустика. Под одеялом комфортно, уютно, а в комнате прохладно. При одной мысли о том, чтобы вылезти из кровати, набежали крупные мурашки и прошлись строем по спине, по рукам, сгрудились кучкой где-то в районе лодыжек. Тренажерный зал, бассейн, душ. Сюрреалистичные расплывчатые образы проплывают перед глазами, маня и обещая приятную усталость, фантастическое ощущение собственного тела. Лень наваливается тягучей сладкой истомой и шепотом уговаривает отказаться от всяческих физических нагрузок в пользу призрачных снов, в которых каждый  может стать таким, каким он хочет, не прикладывая никаких усилий. Надо и не хочу,  тепло постели и прохлада комнаты, тишина сонной квартиры и толчея утренних московских улиц. Кто победит на этот раз?
	Женщина с теплыми ласковыми руками и большой мягкой грудью склонилась над бедной целлюлитной спинкой, которую надо привести в надлежащий вид за десять сеансов. Каждый захват мышц подводит к состоянию, близкому к экстазу. Тело становится горячим и податливым, как пластилин. Волна желания подкатывает по самые печенки. Руки женщины растут и чуть грубеют, массаж  плавно переходит на ягодицы, а сама женщина превращается в мужчину.
	Как хорошо. Но где я?...
	Все кружится, руки - одна, две, три... - гладят, сжимают, поднимают тело высоко, влажная вата облаков лижет живот...ниже...ниже..
	Пропасть. Внутри маленький зверек пытается выбраться наружу и барабанит маленькими лапками, барабанит, барабанит.
	Сердце прыгает, как заяц. Что-то случилось, но что? Посторонний звук, вырвавший из цепких объятий сна. Храп. Рядом спит мужчина. Теплый, разметавшийся, смешной в своей детской позе.
	Если чуть прищурить близорукие глаза, то можно увидеть время на электронных часах.  До звонка будильника осталось полчаса. Больше не уснуть, потому что дела и проблемы грядущего дня уже вошли в комнату. Суета московских улиц, мечты о бассейне, тренажерном зале под стук колес в переполненном вагоне метро.
	Здравствуй, утро!