	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Чашечка чая
	
	
	В этот вечер я никак не могла успокоиться... и решить, что день уже закончен. Что ничего больше не осталось, как залезть в наполненную пеной ванну и отправиться спать! 
	Бывает вот такое ощущение, что: еще не вечер. Оно заставляет нас... И я уже одеваюсь, я еще не знаю, куда пойду, я может обманываю саму себя... но это чувство - надо идти - не дает покоя... Део без запаха и привычные духи. Мягкий свитер... и джинсы.. я явно не собираюсь в ресторан и это правда. Темный карандаш скользит вокруг губ... сверху ложится телесная помада... совсем прозрачная... просто губы блестят, слегка влажные... 
	Кошка трется о ноги, требуя ласки. Теплый вечер, поздний вечер, я одеваюсь в тишие, не включая музыки. 
	Куда направиться? Кто составит мне компанию. Уже десять на часах, а ощущение незаконченности не покидает. 
	А не заглянуть ли мне на чай. Давненько меня приглашали, ну что ж, я сама, да и книжку надо бы отдать - чем не предлог. Только позвоню: 
	- Всегда рад! - прозвучало как нельзя кстати... тон... Обычный доброжелательный .. дружеский: дурацкое слово - дружеский - никакой, безразличный. Ну и пусть: А я все равно пойду. Что-то меня притягивает в нем... Может его безразличие подогревает мой избалованный интерес. Но я пойду. Мы будем пить чай. Это будет еще один чайнопительный вежливый вечер... 
	
	Даже не помню, как добрался домой. Сильно болела голова. Сдача проекта всегда суматошное дело. Но, как всегда... час активной тренировки спасает меня... Знакомый стенд, отработанные движения, подход, еще один. Затеяли сегодня игру. Со мной ведь занимаются совсем еще мальчишки. Тело слегка побаливает в суставах, приятная здоровая усталось. Растянуться с книжкой, забросив ноги на спинку дивана... дотянуться до музыки, настроить! 
	Звонок. Хорошо, что телефон рядом. Я люблю, когда приходят гости. Но сегодня это некстати.. Хотя кто знает. 
	
	
	
	
	- Привет! Что читаешь? - мой голос как всегда приветливый. - Ты еще не собирался спать? 
	- Да нет, только после тренировки, ты проходи, что ты будешь пить? 
	- Двойное виски, лимон и... - я рассмеялась. 
	- И можно не разбавлять, я помню: 
	Наш разговор, интересный и легкий, ненадуманные обо всем и ни о чем, и не мешает мне фантазировать:. 
	
	
	Твои руки... интересно, какие они, как ласкают ... Я рисую картинку в воображении... мечтая, что она станет действительностью.... 
	
	Я обрываю тебя на полуслове, закрывая твои губы рукой... и неожиданно твои губы обжигают руку поцелуем... Разговор стих моментально... и мы, не глядя друг на друга, сидим нешелохнувшись.... 
	
	Нельзя заглянуть в твои мысли... ты рассеян.. и иногда разговор зависает... 
	
	Ты необычно взволнована, интересно, о чем что за мысли проносятся у тебя в голове 
	
	Я обхожу стул сзади... и кладу руки тебе на плечи.. опускаюсь... и касаюсь легонько губами того места, где ворот рубашки обнажает шею... короткая стрижка и мои руки тонут в волосах.... 
	
	Губы легко скользят по шее ... и я вдыхаю запах, запах чистого тела... и желания... 
	
	Твои руки, еще совсем незнакомые... я накрываю их своей рукой... переплетая пальцы... 
	
	Твоя рука обнимает меня.... и губы ищут мои губы... и музыка не может заглушить наше дыхание... 
	
	Такое спокойствие и желание вместе... Такая уверенность, что неприменно будет чудесно соприкасновение наших тел... 
	
	
	Губы... встречают губы... и поцелуй длится долго... Они знакомятся.. они находят вкус и желание... они открываются навстречу друг другу... И мои губы наполняются твоим вкусом... И руки сжимают твои плечи... 
	
	- Еще чаю? 
	- С удовольствием... А вот, как ты считаешь?... 
	
	Ты обнимаешь меня за шею... и я опускаю тебя на кровать... мне трудно дышать... я не хочу торопиться... Ты так горяча и доверчиво отвечаешь моим губам. Моя рука опускается ниже... и скользит вдоль твоего гибкого тела... 
	
	Твои губы раздвигают мои... и язык проникает внутрь... и горячее желание обжигает... 
	Руки крепко сжимают твою шею... и тело прижато... и мы опускаемся на кровать.... я хочу и боюсь этого... неужели это так открыто было в моем взгляде... 
	
	- Повторить? 
	Встрепенувшись... я рассеянно киваю. Когда успели зажечь свечи. Странно - этот вечер не похож на все предыдущие. Что-то сковывает меня всегда, при входе в этот дом. 
	- Конечно, с удовольствием! А классная музыка. Был у них еще один альбом, я не помню названия.... 
	
	Твое тело доверчиво прижимается ко мне... руки замерли... ты послушно отвечаешь на мой поцелуй... Но я хочу большего... я хочу почувствовать твое желание. Я остановлюсь... и буду ласково гладить твое лицо, тихонько касаясь его своими губами... Мне так необходимо почувствовать.. силу твоего желания. Я не хочу твоей покорности... Только жажда! Неутоленная жажда - вот, что мне нужно почувствовать.. Я дразню тебя, чуть дотрагиваясь до твоих висков... скользя пальцем по изгибу бровей... твое лицо, глаза чуть прикрыты.. губы полураскрыты... и грудь вздымается.. Но это еще не желание.. Ты еще скована.. Я хочу во всю силу разыгравшуюся стихию твоих чувств. 
	
	- Сделай чуть потише.. У тебя классная колекция свечей.. Слуууушай, свечей или свеч? 
	- Да бог их знает, как правильно - свечек - пойдет? Возьми себе любую, какая тебе нравится? 
	- Вот этот домик, можно я зажгу в нем свет? - я зажгла свечку... и стало уютно сидеть и смотреть на маленький разгоревшийся живой огонек, видный из окошка домика. Домик ожил... а мы сидели в полумраке и продолжали наш прыгающий с темы на тему разговор... 
	
	
	
	
	
	Я не могу больше сдерживаться.... мне так хочется, чтобы твоя рука... дотронулась до моей груди, чтобы губы вобрали в себя набухший сосок... Нетерпение, а ты не торопишься... или ты играешь.. и просто ждешь, как я попрошу... Не могу больше сдерживать свое желание... и беру твою руку в свою... и опускаю себе на грудь... Твое тело прижато ко мне... по всей длине... и этого прикосновения хватает, чтобы твоя плоть ответила мне желанием... я чувствую тебя, сквозь одежду... Ну почему не лето... и я не решаюсь расстегнуть пуговицы на твоей рубашке... Ты не хочешь мне помочь? Так ли... я приоткрываю глаза и ловлю твой взгляд... уголки глаз... они смеются... я, широко открыв глаза, порываюсь встать... Но ты успокаиваешь меня... и только твоя рука сильнее сжимает мою грудь... Ну пожалуйста, ну убери этот свитер... он мешает мне... Я взорвусь сейчас от твоей неспешности.. Ты, как бы смакуя каждое движение, разглядываешь мое лицо... твои руки гладят мою грудь... и она вырывается из оков одежды... Дотронься губами до нее... ты же видишь, что я хочу.... 
	
	- Это здорово, что вот так по вечерам ты вырываешься на тренировки... - завари еще чаю, мой уже остыл. 
	- Когда я еще ехал с работы домой... все тело желало только одного - улечься спать. Я заставил себя пойти на нее... И теперь полное преображение - голова прошла... И усталость вместе с ней... - тебе полную чашку? 
	
	
	Я никак не ожидал... встретить такое пылкое желание. Твое тело тянуло и манило, ты открылась и уже было ясно, что никакого сопротивления не последует... я опускаю руку ниже... и полоска горячего тела между брюками и свитером... Я медленно поднимаю свитер и опускаюсь губами к твоей груди... расстегиваю мешающий лифчик и грудь вырывается на свободу... я сжимаю ее одной рукой впиваясь в нее губами. Твои руки притягивают меня к себе... твое дыхание и тихий стон... 
	
	Я беру свою грудь в руку... и пальцем касаюсь твоих губ... припавших к моей груди... Опускаю руку ниже... и провожу по брюкам в поисках помощи... Я никогда не справлюсь с мужской застежкой.. руки судорожно нащупывают плоть... и ласкают твое тело... жаждущее вырваться из оков одежды... 
	Помоги мне.... Ты берешь свою руку и кладешь на ремень... Я не умею сама... Помоги.. ты расстегиваешь... и вдруг испуг, я боюсь до тебя дотронуться. Я боюсь, что мои руки, не зная твоего тела, будут тебе неприятны... Надо перестать сдерживаться... и опускаюсь выскальзывая из твоих объятий... и губами чувствую твою плоть.. дай я освобожу тебя от одежды... я помогаю снять брюки, одежду... ты раздеваешь меня... наспех вытаскивая одеяло... укрываешь меня... Спасая от стеснения.... 
	Я опускаюсь... я чувствую твои руки... просят моих ласк... и тихонечко касаюсь тебя языком... Вздрагиваешь.. я провожу языком и аккуратно беру его в рот.... легкими движениями язык знакомится с тобой... и я ловлю моменты, когда ты, уже не в состоянии сдерживаться стонешь. Я нахожу эти места - доставляющие тебе наивысшее удовольствие. Твои руки ослабевают... и ты вытягиваешься на постели, и только руки, запутавшиеся в волосах, просяще говорят за тебя... 
	
	Как манит твое тело... как оно жаждет ласк. Ты просто удивительно горяча. Я расстегиваю твои джинсы и погружаюсь во влажное тело... Твое тело, оно льнет навстречу... и скольжу в него... 
	Быстро сбросив одежду я включаю кондиционер... через минуту в комнате будет тепло... Ты разгорячена и не чувствуешь, как здесь холодно... я снимаю свою одежду... и снова целую твои губы... мягко опускаюсь... и твое тело принимает мое в свое лоно... мы лежим без движений, я чувствую, как твои мышцы сжимаются обхватывая мой член, они как бы вбирают его внутрь... я не могу больше сдерживаться... упираюсь руками и аккуратно кладу твои ноги себе на плечи... Твоя голова на подушке, глаза прикрыты... и только стон вырывается из губ... сильный, страстный стон ... я вхожу глубоко... и замираю, чуть не взорвавшись от желания... Но я хочу долгих ласк... я не хочу испортить все в самом начале.. Ты дразнила меня? и добравшись, я хочу насладиться твоим телом, таким горячим и страстным... Подожди, не спеши... и чувствую тебя и иду тебе навстречу... 
	
	Мои губы ласкают твою плоть... я чувствую твое желание... и хочу тебя.. Но подожди, не спеши, дай мне научиться дарить тебе удовольствие... 
	
	Движения нарастают... мои руки упираются в твою грудь... и твое тело движется навстречу моему.. движения длинные... Я почти выхожу из тебя... и ты ловишь мгновение и спешишь снова мне навстречу... 
	
	Я хочу ощутить его своим лоном... Хочу сжать его своими мышцами и вобрать его внутрь... но... нет .. не сейчас... потом.. сейчас я не могу оторвать своих губ... и ласкаю твой член... мой язык изучает все уголки, проказливо скользит вдоль него... и губы заглатывают его целиком... освобождая.. и снова поглощая ... движение... еще одно... твое тело, помогая, движется мне навстречу.. движение... я чувствую, как желание приближается... движение: и набухает и без того твердая плоть... движение: я хочу этого взрыва... мне хочется ощутить твой вкус... 
	
	
	Твой взрыв... я почувствовал.. как ты слегка напряглась... и тут же мышцы, пульсируя, начали сжиматься.. Нет.. такого я не смогу вытерпеть.. и моя жажда выплескивается наружу... и сливается с твоей... 
	
	Твой стон.... и взрыв.... и меня захлестывает ответный поток... губы застыли.... любое движение сейчас будет лишним... я только чувствую, как мое тело, замирая... вторит твоему... 
	
	- Уже поздно, тебе завтра вставать? 
	- Да, поздно уже... Нет не вставать, но уже клонит ко сну. Ты забегай, ладно? 
	- С удовольстием, ты мне еще что-то в прошлый раз хотел дать послушать, может у тебя есть этот диск?....
	декабрь '99