	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Иван Ребров
	Название: From pain to pleasure
	
	
	Случилось это со мною не так уж и давно. Впечатление было настолько сильным, что запало глубоко в душу и побудило меня написать этот мемуар.....
	Жаркое лето выдалось в тот год и я , изнывая от яркого и палящего солнца стремился поскорее найти убежище где-нибудь в тени московских улиц, куда в столь неподходящее время был отправлен в командировку. Несмотря на то что у нас температура летом бывает и повыше, однако духота чужого и огромного по сравнению с Алма-Атой города действовала угнетающе на мое настроение.
	Обеденный перерыв я обычно коротал в кафе что находилось в подвале большого многоэтажного здания времен "Сталинской готики", где на первых этажах располагались продовольственные магазины, по всему периметру здания и в которых по тогдашним меркам можно было купить всего , что душа пожелает. Находится это здание и по сей день вблизи станции метро Краснопресненская - разве что название станции и улиц теперь изменены.
	Так вот, зайдя как обычно в кафе при кинотеатре , я заказал бутылочку пива и небольшой завтрак почти всухомятку, зная что вечером все равно предстоит обильный ужин в одной из гостеприимных московских семей. За столиком помимо меня уже расположился молодой и весьма привлекательный парень лет эдак 25-28. Глядя на меня он сразу же безошибочно определил во мне приезжего и , улыбнувшись, начал непринужденно и как будто зная меня вот уже много лет, распрашивать про житье в столь далекой для него и экзотической Алма-Ате... 
	Через несколько минут общения мы болтали с ним на разные темы словно старые приятели, встретившиеся после некоторого периода разлуки. Слово за слово и стало ясно, что парень весьма непрост и заприметил меня не совсем, скажем , как первого попавшегося на глаза. Выяснилось, что он уже несколько дней наблюдает мои посещения этого кафе в обеденный перерыв и выбор его пал на меня не совсем случайно.Надо сказать, что внешность моя в то время была скорее присуща человеку художественного направления и совсем не подтверждала мою техническую направленность в работе. Многие в московском центре , куда я приехал по делам ,ошибались, принимая меня за финна либо за северного иностранца- хоть и одет я был по провинциальному. Но , как бы то ни было, длинные пушистые волосы и ухоженная борода сыграли свою роль в его выборе.Судя по манерам, я безошибочно почувствовал в нем человека, родственного по своей ориентации.И я не ошибся.Парень и не думал этого скрывать обнимая меня в открытую словно брата, потерявшегося и внезапно нашедшегося в толпе.
	О всепрощающая и бесшабашная молодость ! Разве теперь поехал бы я в одиночку , оказавшись в чужом городе, с незнакомым, хоть и весьма симпатичным мне парнем в пригород - в Кучино на электричке !? Домой , к моему новому знакомому, еще до конца не зная что меня там ожидает в ближайшее время .
	А парень - Дима - старался развлекать меня в пути, рассказывая какие-то смешные подробности из своей жизни и мы оба весело смеялись, глядя друг другу в глаза и замечая как невидимые нити нового очарования все более и более опутывали нас обоих, и неумолимо толкая на предсказуемую уже теперь близость....
	И вот мы в его квартире.Как принято - на столе появляется бутылка коньяка, легкая закуска, включается видео - естественно порнуха, с уклоном на нашу ориентацию, скрывать которую уже не имеет смысла. 
	Теперь, когда выпито по случаю знакомства, и языки развязались, я узнаю главное - парень страдает комплексом неполучения удовлетворения без причинения боли - как это принято теперь обозначать девизом- FROM PAIN TO PLEASURE - ставшего популярным на сытом западе садомазохизма - SM.....
	Меня он пригласил для выполнения столь необходимого для него ритуала получения боли и страданий , без которых он не сможет излиться в сладостном оргазме. Ознакомившись со "сценарием" игры , я уже примерно представлял , ЧТО мне предстоит выполнять и какие из ужасных принадлежностей мне следует применить в процессе "наказания" ... 
	
	Хорошо, что я уже был знаком с элементами BDSM по прочитанной литературе и имел понятие о поведении мастера и раба в сексуальных играх. Это значительно облегчило задачу для моего Димы - через несколько минут я уже одевал кожаную одежду римского воина-патриция, облачался в сандалии и.... некое подобие юбки, еле-еле прикрывающей мои достоинства, не стесненные никакими плавками ... Стоило чуть чуть возбудиться - и юбочка приподымалась, обнажая то , ради чего и была создана мужская фигура. .. Димка же в свою очередь представлял в этой игре раба, провинившегося перед строгим хозяином и представшим перед ним в готовности понести любые наказания за свою провинность, видимо немалую, потому что наказание должно было быть весьма жестоким и длительным.
	Когда он завел меня в свою специально оборудованную для этого комнату - признаюсь, мне стало не по себе при виде набора хлыстов, розг, цепей и различного рода манжетов и зажимов аккуратно разложенных на стеллаже вдоль стены. В центре комнаты висело сооружение, напоминающее турник и вполне могущее сойти за спортивный снаряд для домашнего стадиона.Эта трапеция подвешивалась к потолку через блок на цепи и могла менять свою высоту над полом. Дима показал мне как надо закреплять жертву в этой перекладине, применяя наручники. Аналогичная штанга была прикреплена к раздвинутым на максимально возможную ширину ног наказуемого.Чтобы человек не смог уклониться от причиняемых неудобств нижняя штанга крепилась к полу скобами а верхнюю пришлось поднять , растягивая обнаженное тело парня на всю возможную высоту... 
	Не скрою, я испытывал сильное возбуждение при виде покорности и нетерпения, проявляемого Димой, в то время как я срывал с него остатки рабского одеяния и распиная его на этой растяжке.... Однако в отличие от моего торчащего члена, органы раба были в полусонном состоянии и ничем не выдавали столь явственного желания своего владельца. Парень не мог даже возбудиться без причинения ему боли и неудобств.... 
	Мне предстояло оправдать его надежды , иначе .....позорное отступление своим ходом. Что я испытывал в тот момент ? Смесь ужаса и сильного возбуждения от предстоящих мне испытаний - ведь ни разу в своей жизни мне не приходилось быть в роли палача, причиняя боль и насилие распятому и беспомощному в своих страданиях мужскому телу. Не вполне доверяя рассказанному , я решил применить сперва все свои практические и теоретические знания в попытках доставить удовлетворение своему рабу. Я изощрялся в массаже и феллации, применении смазок и надавливаний , но увы - все мои попытки не приводили хоть сколько-нибудь к желаемому результату - парень оставался наполовину возбужденным и никак не мог преодолеть ту грань, которая привела бы его к столь желанному оргазму....
	Диме это видимо было не впервой и он терпеливо и молча ждал пока я закончу. (Видимо не я первый был в своем неверии....) Теперь я притих, ожидая его указаний.... Прошло немало времени, пока я освоил обращение с прищепками, прикрепляемыми к соскам и гирьками для усиления оттягивания вниз, парашютиком закрепляемом на мошонке с грузом болтающимся между ног жертвы словно адский маятник и прочими атрибутами мазохизма...
	Теперь мне предстояло самое для меня трудное - истязать раба розгами и ударами хлыста. Сперва я противился и никак не мог себя преодолеть, но подогреваемый мольбами и проклятиями, направленными на ужесточение наказаний, я как бы приобрел иммунитет и старательно полосовал извивающегося в сладостных муках Димочку.
	Под влиянием выпитого я вошел свою мрачную роль и усилием воли все же заставлял себя продолжать экзекуцию, приняв на себя роль врачевателя страждущего и понимая, что ничем иным ему уже не поможешь... 
	
	Незагорелая кожа пониже спины порозовела и обе половинки смешно морщились, если кнут попадал снова на то же место на изполосованных ягодицах....
	C каждым новым ударом помимо его благодарных стонов, я мог видеть, как зловеще раскачивалась между ног гиря , подвешенная к его яйцам и позвякивали колокольчики, прикрепленные к прищепкам на его сосках. Тело его покрылось капельками пота и наконец я увидел долгожданную мощную эрекцию. Надо было не потерять темпа и довести дело до конца. Я вонзил ему в задницу специально приготовленный для этого dildo размером не менее натурального а пожалуй и покрупнее... Далее пришлось действовать интуитивно , применяя весь свой опыт для получения оргазма у партнера....
	И мои усилия вскоре увенчались успехом ! Под умиротворяющие животные урчания и вскрикивания, сопровождавшие каждое его содрогание, я видел какими мощными струями выталкивалась сперма из его напряженной головки и попадавшая в измерительную мензурку подставленную по его же указанию к кончику члена... Впечатляло не только большое количество, но и продолжительность оргазма у парня, видимо истомившегося в ожидании получения столь трудного удовлетворения и тратившего огромную многодневную энергию на поиск все новых партнеров....
	
	Я не переставал удивляться, насколько же надо быть искушенным в человеческой психологии либо совсем уже доверчивым больным психически человеком, чтобы вот так , спустя всего пару часов нашего знакомства ,доверить мне самое ценное в своем теле - мужское достоинство и отдаться на волю судьбы , рискуя нарваться на непредсказуемость поведения со стороны малознакомого мужчины, могущего не совладать с собой в порыве животных страстей !.....
	Наконец все позади, мы снова одеты и ничто не напоминает в другой комнате о совместно пережитом... 
	Мытье в ванной, взаимные ласки, обещания не забывать об ЭТОМ никогда в жизни... Мы расстались на следующий день , проведя ночь в постели друг с другом и только там я смог по настоящему насладиться привычными ласками , не стесняясь всяких условностей и выражаясь свободно, без ужасных атрибутов BDSM.... Я принимал его любовь, заранее зная что для Димы- - это всего лишь дань благодарности за проведенный вечер и что вскоре ему снова и снова придется перебирать новых партнеров , пока он не наткнется на нужного человека..
	Признаюсь , что покинул я Диму с чувством какого то внутреннего облегчения, что мне снова не придется испытывать то, что является противным всей моей натуре - участвовать в насилии, пусть хоть и в игре - и добровольно ! Больше я не встречал Диму в Москве , несмотря на то , что бывать по делам в командировках мне приходилось часто в том городе... Сам же навестить его я никогда бы не решился по вполне понятным причинам. Так все и осталось лишь только в моей памяти....