	Категория: А в попку лучше
	Автор: Spider (перевод)
	Название: Попки моих соседок
	
	
	Когда я разводился, мне пришлось продать дом, чтобы отдать бывшей жене её честную  половину нашего состояния. То, насколько это была честная половина я обсуждать не  буду. Вобщем, мне пришлось переехать в небольшой домик в районе подешевле. Нужно же мне где-то ночевать, в конце концов!
	Вскоре я понял, что ничуть не прогадал, поселившись в моей хибаре. На самом деле,  теперь, когда у меня в спальне не стоят два шкафа с платьями, занять всё это пустующее  пространство мне нечем. И у меня вдруг появилось столько свободного времени! А главное, никому не надо докладывать, зачем мне третья банка пива или почему это Рой звонит в  пол-двенадцатого ночи...
	К своему огромному удовольствию, я обнаружил что окна моей кухни выходят прямо во двор соседнего домика, где живут две очень симпатичные девушки-студентки. Особенно приятно  то, что они частенько нежатся на солнышке в таких ма-а-аленьких купальниках, и именно  в этом дворике. Я даже притащил на кухню кресло, чтобы наблюдать за ними. Когда они  начинают натирать друг друга маслом для загара, мне кажется что моя ширинка всё-таки  лопнет, и мне придется навсегда расстаться с очередными брюками!
	В один солнечный день в середине июля, одна из моих соседок, взглянув в моё окно,  заметила таки меня! Ну что мне оставалось делать - пришлось приветственно помахать ей, и распахнуть окно.
	- Привет! ,-донеслось до меня.
	- Привет! Вы, девчонки, не хотите содовой? Или пива?
	- Давай! ,- чуть ли не в один голос крикнули красавицы. Через мгновение они уже оставили одеяло на котором лежали и обойдя дом стучали в мою дверь. Добираясь до двери, я пытался придумать, что бы такое сделать, чтобы девчонки не заметили как у меня стоит. А так как  день был очень жаркий, то кроме легких хлопковых шорт на мне ничего не было... А потом  решил: А какого, собственно, чёрта?!. И открыл дверь, впуская из внутрь.
	- Привет, я - Конни ,- сказала та, что по-выше. А это - Лаура.
	Конни была выше подружки сантиметра на два-три, и её русые волосы были более темного оттенка, чем грива Лауры.
	Лаура вошла внутрь и кивнула Конни, бросив взгляд на большую кровать в спальне. Конни расцвела в улыбке. Пока всё складывалось удачно, девчонки не заметили выпуклости размером с большой  огурец спререди моих шорт...
	Но тут Конни брякнула: Похоже, у тебя проблемы... Там, под этими старыми шортами....
	- О чём это ты? ,- спросил я, пытаясь скрыть смущение. Лаура захихикала. Присаживайтесь, а я пока приготовлю содовую! ,- наконец-то, мне удалось слинять на кухню. А сколько же им, кстати, лет? Может им ещё и пить-то нельзя? 
	- Девушки, а Вам пиво-то давать не опасно? Сколько Вам, вообще, лет? - Это я ору из кухни.
	- Мне - 20 ,- это Конни. А Лауре - 19. А ты что, собрался утаивать от нас этот ценный продукт? Между прочим, сам позвал - мы не набивались!
	В это время я, стоя на кухне пытаюсь пристроить шорты так, чтобы на них не было особо заметных  бугров.
	Однако, мои попытки успехом не увеньчались. Когда я вошел в комнату с двумя стаканами содовой, первое что я услышал, было: Ага, Лаура, смотри, он думал мы ничего не заметим!.
	- Ладно не стесняйся, покажи нам его! Не за газировкой же мы к тебе пришли!
	А Лаура посто встала с дивана, неспешно и эротично стянула трусики от купальника, потом  оперлась руками на кровать, выставив свою очаровательную попку в воздух, и позвала:  Хватит скромничать! Давай, вставь свою штуку мне в попку!
	
	Я был просто в шоке! Однако, Конни уже сдернула с меня шорты, оставив в костюме Адама с выпирающими частями. Но я всё ещё не верил, что это поисходит со мной!
	Пока я стоял как полный идиот, с торчащим членом. Конни наведалась в ванную и принесла тюбик крема для загара. После этого она бросила тюбик на кровать недалеко от Лауры,  которая так и стояла, демонстрируя мне свою гладко выбритую виску и легко вращая бедрами. Вот Конни опустилась на колени позади своей подруги, одной рукой приоткрыла уже влажные  губки Лауры, и легко начала вставлять в подружку свой пальчик.
	А я всё ещё стоял просреди комнаты, слушая постанывания Лауры и крепко схватившись а свой член. Но вот моё оцепенение прошло, я передвинул журнальный столик со стоящими на нём  бокалами ближе к стене. И Лаура тут же встала посреди комнаты раком, открыв мне все свои прелести.
	Конни натёрла маслом мой член, а потом крепко схватив его, потащила меня ближе к ждущей  Лауре! Когда красивая девушка схватив Ваш член направляет его в попку другой красавицы, это посто незабываемо! Я опустился на колени позади Лауры, Конни прижала головку моего члена к задней дырочке подружки, и я осторожно начал проталкивать его глубже. Сразу у меня не  получилось, и мне пришлось нажать сильнее, Лаура закусила нижнюю губу, у неё выступили слёзы, но она молчала, не произнеся не звука, я пока не вошел дальше сфинктера. Лишь теперь она  шепнула: Подожди!. Через минуту мышцы её попки расслабились, и я смог войти в этоту  прекрасную попку на всю глубину своего члена! Конни уже улеглась под нами и начала своим  нежным язычком облизывать мои яйца, пока я имел её подружку.
	Я двигался всё наращивая и наращивая темп, не веря, что я занимаюсь анальным сексом с одной красоткой, пока другая работает надо мной язычком. Если этот нежный язычок исчезал, то, значит Конни взялась за гладкую киску Лауры, пока мой поршень ходил в её заднице. Не в каждой порнухе такое увидишь!
	Вот ладошка Конни легла на мой зад, я чувствую как её влажный пальчик входит мне в зад, пока я трахаю в заднй проход Лауру! Её попка это посто прелесть! Такая упругая, такая нежная! Вдруг, палец Конни входит в мой зад на всю глубину, и
	- АААААААААААААааааааа!
	Я начинаю кончать... Конни спешно вытаскивает мой дергающийся член из попки подруги и направляет  себе в ротик, надеясь кое-чем поживиться. Она проглатывает всю сперму и развратно облизывает  губы, глядя на меня.
	Лаура поднимается на ноги:
	- Ну, и как на вкус этот жеребец?
	В тот день я узнал много нового о язычках, попках и кисках своих соседок. Окзалось, что обе они обожают секс, когда одни из них имеют в задний проход, а другая может вылизывать влагалище подружки и член входящий в подставленную попку!
	Вобщем, знаете, я так ни разу ещё и не пожалел, что развёлся! 