	Категория: Группа
	Автор: Samara
	Название: Безрассудная ночь
	
	
	Вообще-то, короткая юбка, черные чулки и накрашенные губы не признак сексуальной распущенности, но мужчины всегда все понимают по-своему. В тот вечер я отправилась в кафе на встречу со своей подругой, которая как оказалось впоследствии, и не думала приходить.
	А пока, я сидела в одиночестве за столиком, курила длинную сигаретку и думала о своих неудачах на работе. Полоса невезения, продолжавшаяся уже месяц, не проходила и не думала проходить.
	Симпатичный молодой человек сидел напротив и о чем-то разговаривал со своим компаньеном изредка бросая на меня короткие взгляды. Видимо мои ноги и бюст не давали ему покоя. Я к этим взглядам уже привыкла и не обращала на него никакого внимания.
	Так прошло двадцать минут, я постоянно смотрела на часы и нервничала. Я уже начинала понимать, что мои ожидания скорее всего напрасны - обещанная встреча не состоится. Это похоже понял и парень за соседним столиком. Стоило мне засмотреться на картину на стене кафе, как неожиданно рядом со мной оказался он.
	- Привет! Меня зовут Сергей. - сказал он, и, не ожидая моей реакции на его вторжение, налил в мой бокал вина из бутылочки, которую прихватил со своего столика. Его бокал был уже полон. Это была своего рода наглость, но широкая улыбка и красивые черные глаза наглеца не излучали агрессии, и я не стала поднимать шума. 
	Что было делать? Мои, и без того потрепанные последними неприятностями и напрасным ожиданием нервы, требовали разрядки. Я улыбнулась и взяла бокал. Молча, охраняя
	достоинство, я подняла бокал и мы с легким звоном чекнулись.
	С утра я ничего не ела и от выпитого бокала у меня в голове быстро зашумело. Мне стало жарко и хорошо, кажется впервые за весь день я расслабилась и перестала думать о своих проблемах. К Сергею теперь я чувствовала благодарность за возможность расслабиться и забыться. Последовала пауза.
	- Как же зовут тебя красавица? - тихо и спокойно спросил он меня.
	- Света - ответила я продолжая смотреть на пустой бокал.
	Сергей не донимал меня разговорами, распросами и прочей чепухой, его спокойствие и неторопливость мне импонировали. Вот так же просто и ненавязчиво он подливал мне вино и задавал неторопливые вопросы. Я отвечала односложно и без подробностей, что то говорил мне и он. Содержание беседы не занимало меня, мне нравилась атмосфера этого вечера, нравился мне и Сергей. Вскоре мы уже сидели рядом и он обнимал меня за плечи. Я не боялась его и не сопротивлялась его прикосновениям. После очередного бокала его ладонь оказалась на моей коленке. Я была пьяна и его смелые ухаживания мне уже нравились.
	Перспектива провести с ним ночь меня не пугала. Сергей такой красивый, сильный и смелый стал моим спасителем на этот вечер. Мне стало просто неплевать на свои проблемы. Он пригласил меня к себе домой и я не долго думая согласилась. В это была моя ошибка или нет? Мне было все равно...
	Мы пришли к нему домой. Это была большая квартира в центре города, шикарно обставленная. Сергей поразил меня роскошью и богатством. Я думала, что все это его собственность, какая же я была тогда дура. Мы продолжали пить и веселиться, пришли его друзья и уже наступила ночь. Время было позднее, я была пьяна и счастлива. Но все закончилось совсем по по другому...
	Я стояла в уборной и пыталась поправить свой макияж, в глазах все расплывалось от изрядно выпитого вина, из комнаты доносился гул голосов и смех. Наконец моя голова закружилась и я прислонилась в стене. Кто-то вошел, но ни сил ни желания повернуться и посмотреть кто это, у меня небыло. Этот кто-то подошел ко мне с зади, и вдруг я почувствовала, как крепкие мужские руки обхватили меня за талию и приподняли. Я инстинктивно выпрямилась и оглянулась - это был Сергей. Он широко улыбался и что-то мне говорил. Тут мне стало совсем не хорошо и я вся обмякла в его руках.
	
	Сергей посадил меня на низкий стульчик стоявший рядом я облокатилась на стенку и сознание покинуло меня. Не знаю сколько прошло времени, пять минут или полчаса, но открыв глаза я нашла себя в лежачем положении на диване в комнате. И тут только я сообразила в каком виде нахожусь: моя и без того короткая юбка была задрана на живот, на ногах были чулки, но трусиков на мне не было, ноги были широко раздвинуты и согнуты в коленях, жакет расстегнут и грудь полностью открыта.
	Я резко села, прикрыв одной рукой грудь, а другую опустила между ног. Тут моя рука почувствовала, что промежность залита скользкой влагой с характерным запахом. Это была сперма. Сперма стекала из моего влагалища по ногам и капала на простыню, на которой уже образовалось мокрое пятно. Сильная и короткая мысль сверкнула в моей голове Сволочь, он меня изнасиловал. Ноги затекли и я с трудом, превозмогая боль их сдвинула.
	Тут дверь открылась и в комнату вошел незнакомец. Я смотрела на него полными ненависти глазами, как буд-то помимо моей воли вырвался крик Сволочь, гад ты у меня за все ответишь....Я замолкла и опустила глаза, я была в полной растерянности. Он подошел ко мне и сел на диван, я смотрела на него и ждала, что будет дальше. Он посмотрел на меня с усмешкой, а потом провел рукой по моей ноге. Я ударила его по щеке. Тут он резко ударил меня по лицу. Удар был настолько сильный, что у меня посыпались искры из глаз и я повалилась на диван. Вот так молча и коротко он объяснил мне всю серьезность своих немерений. Я лежала боясь пошевелиться. Он встал возле меня на колени и принялся прямо над моим лицом расстегивать ширинку джинсов. Я смотрела, мысли в моей голове перепутались и превратились в сплошной гул, мне не верилось, что это происходит со мной.
	- Где Сергей? - я не узнала свой сдавленный голос. Все с той-же усмешкой незнакомец ответил 
	- Сергей был первым, теперь моя очередь. Давай обслужи меня девочка, ты же умееш все. Его голос был тихим и даже ласковым. Из его ширинки вывалился большой член, он еще не совсем встал и болтался как резиновый шланг.
	Он взял меня за голову и притянул ее к своему члену. Головка уже коснулась моих губ. Я сжала губы, но он провел по моей щеке своей сильной и грубоватой ладонью и я поняла, что еще одного удара мне не избежать. Что было делать? Он был значительно сильнее меня. Большого выбора у меня небыло, либо сопротивляться и быть избитой и изнасилованной, либо удовлетворить похоть негодяя и побыстрее уйти из этого проклятого места. Я выбрала последнее. Покорным голосом я сказала Только давай побыстрее делай и отпусти меня, выдохнула воздух, зажмурила глаза и открыла рот...
	Однажды, когда мне было всего семнадцать, со мной уже было нечто похожее. Я ехала из Москвы в купейном вагоне и изрядно выпила со своим молодыми и разговорчивыми друзьями соседями... В общем воспользовавшись моим беспомощным состоянием, они изнасиловали меня по-очереди. Сначала, они пустили меня по кругу, а потом стали развлекаться по полной программе. Они ставили меня на колени и заставляли сосать и дрочить их члены, а потом глотать сперму, насиловали в задний проход, причиняя неимоверную боль.
	Это продолжалось пол ночи, потом я сбежала в тамбур и проплакала там до самого утра...Вот и теперь я совершила ту же ошибку. Как только я открыла рот, член сразу же вошел в него и стал проникать все глубже и глубже. Я почувствовала как он набухает и увеличивается в размерах. Вдруг член проник так глубоко, что я поперхнулась. Увернувшись, я произнесла шепотом и жалобно Только, пожалуйста. Не надо так глубоко, и взяла в рот опять.
	
	Теперь у меня небыло выхода, оставалось только подчиняться этому кобелю и я решила помочь ему, что бы он быстрее кончил и отпустил меня. Я стала обсасывать его головку, делать поступательные движения, массировать кончиками пальцев яички. Мужчина тихо стонал, член стал твердым, как резиновая дубинка, яички напряглись. Я стала повышать частоту поступательных движений, понимая что, то насколько он быстро кончит зависит теперь только от меня. Время тянулось, не знаю сколько прошло минут в этой сумашедшей тряске. Член входил и выходил, входил и выходил, от напряжения у меня заболела шея. Я встала на четвереньки, а мужчина лег передо мной. Сменив позу, стало несколько легче. Я старалась как могла.
	Наконец яички начали приподниматься и мужчина напрягался все сильнее, его движения стали резче и грубее. Я уже устала держать рот настолько широко открытым, чтобы зубы не мешали движению члена. Теперь я стала помогать руками и дрочить член, удерживая кончик головки во рту. Ну давай же, давай, кончай, я заметила, что вошла в азарт и возбуждена. На кончике головки выступала жидкость, которую я постоянно слизывала языком.
	Возбуждение росло и я, как будто помимо воли, начала надсадно постанывать и шептать ну давай-же, мальчик, кончай и сама не верила, что говорю такое. Но стало уже все равно. Ну когда же он кончит?
	Струя спермы ударила мне в глотку неожиданно. Мужчина застонал, напрягся и обмяк. Мой рот заполнился спермой и сперма стала стекать из открытого рта. Я стала слизывать сперму и глотать, глотать пока она не перестала выходить из члена. Наконец он закончил, я облизала головку и легла рядом на диване. Вот и все, я закрыла глаза. Кровь стучала в голове, я устала и расслабилась. Сейчас он уйдет и я тоже пойду домой. Господи, что же я скажу Андрею?
	Мужчина встал, застегнул джинсы и похлопал меня по бедру. Молодец девочка, ты просто прелесть сказал и вышел.
	Нет только не это! В дверь вошли трое мужчин. Они с ума сошли! Что здесь происходит? Я вскочила на кровати, схватила подушку и закрывшись ею прижалась к спинке дивана.
	Эти ребята, были все здоровые и сильные, как на подбор. Один из них подошел ко мне и забрал подушку. Я так и сидела перед ними - в чулках, без трусов и с открытой грудью. Юбку я упорно старалась натянуть до колен. На моем лице еще осталась сперма того кобеля, я ее просто еще не успела вытереть.
	А ничего девченка - игриво сказал один из них - Давай милая не стесняйся. Он подошел ко мне и нажимая на плечи положил на диван. Я слабо сопротивлялась, скорее формально. Все это уже было слишком и я смотрела на все происходящее какбы со стороны. Сбросив с себя одежду, они расселись на диване вокруг меня и стали откровенно лапать руками. Они хватали меня, кто за грудь, кто за бедра. Наконец один из них безцеремонно поставил меня раком и вставил член во влагалище. Я закрыла глаза, рассла-билась, будь что будет, мне уже все равно.
	Второй взяв меня за подбородок, приподнял мою голову и я послушно открыла рот. Член вошел в рот и стал медленно ходить взад и вперед.
	Это было мучительно долго и в то же время возбуждающе. Они трахали меня как хотели. Особенно было больно от члена в заднем проходе, и мне приходилось терпеть. Три члена входили в меня и мучали мое тело. Я стонала и кричала, мне было больно и приятно одновременно. Я чувствовала себя полной ссучкой. Я сосала член и выпячивала зад, лизала яички, я просила их оставить меня и тут же подставлялсь. Я была в полном экстазе. Я была женщина, блядь, шлюха, я была... 
	Бешенная тряска продолжалась, я была в какой-то невероятной позе, пытаясь подставиться всем. Конец приближался, я чувствовала это по учащенным и огрубевшим движениям их сильных тел. Они проникали в меня, я обессилела и стонала. Я кончала, я кричала - Мальчики, милые давайте, берите меня трахайте. Перед моим лицом я видела только яйца того кобеля который трахал меня в рот. Они уже стали приподниматься к корню члена. Сейчас он кончит, я неистово сосала его член, а он бешенно ходил вверх и вниз. Наконец он кончил и я глотала его сперму. Когда он попытался вынуть член из моего рта я слегка прикусила его зубами, мне почему-то не хотелось его отпускать. Он ударил меня по щеке и я отпустила.
	
	Сознание покидало меня и возвращалось. Наконец это закончилось. Я лежала раскинув ноги и руки. Юбочка на мне была порвана, чулки сползли до колен. Сперма такла из влагалища, по бедрам и лицу. Я была без сил... 
	Они ушли, а я как бы машинально, вскочила с кровати, нашла свои туфли и выбежела из квартиры в коридор. Почти не помню как добралась до дома по ярко освещенным улицам города. Взгляды прохожих не волновали меня, после всего было просто на них наплевать...