	Категория: Студенты
	Автор: Дима
	Название: Срамные пятиминутки
	
	
	Оксана - моя одногруппница в институте. Мы второкурсники. Она родом из Белоруссии, у неё есть бойфренд. Красивая - 170 см, крепкое тело, грудь - 2-3 размер. Скромная девочка, простая и беззащитная. В её жизни было 3 сексуальных партнёра, включая меня. Кончает она только со мной. Благодаря этому, она мне полностью подчиняется. Я же пользуюсь ей для удовлетворения похоти. Её половая жизнь началась 1,5 года назад с изнасилования (бойфрендом). Странно, она говорит, что я нежный, что полностью свободна со мной.
	Секрет её оргазма прост. Внутри влагалища есть точка, до которой нужно жёстко дотрагиваться. И всё! Только хуем до неё толком не достанешь. Или пальцем, или чем - нибудь длинным. При этом ей надо, что бы кто-то её так дрочил, не она сама. Кончать она очень хочет, если больше недели её не замечать - подойдет сама.
	Она согласна. Вместо второго часа лекции я веду её ебаться. На четвёртом этаже в конце коридора есть неработающий туалет. Закрывается изнутри. Внутри тесновато, белый кафель, журчит вода. Щеколда защёлкнута.
	- Раздевайся!
	Расстёгиваю ей молнию сзади на платье. Она слегка торопится, уже возбуждена. Дальше сама. Снимает платье, майку, лифчик, туфли колготки, трусы. Её тело покрытогусиной кожей , тёмно- красные соски напряглись. Поглаживаю её груди, спускаюсь руками по её телу. Круглый живот. Одним пальцем забираюсь в пупок. Она шумно вздыхает. Кончиками пальцев трогаю низ живота. Видно, что ей очень приятно. Приближаюсь к волосам на лобке. Задерживаю движение, она двигает бёдрами вперёд. 
	- Нравится?
	- Да.
	Трогаю пизду. Она закрывает глаза и стонет от удовольствия. Провожу пальцами по бёдрам, она прислоняется ко мне, прижимаясь к хую. Я глажу её жопу, ноги сзади. Потом зажимаю один сосок зубами и языком тру его, то же с другим. Она уже подвывает, пытается трогать мой хуй.
	-Полижи мне - просит она. Сажаю её на подоконник и, она широко раздвигает ноги, и лижу её мокрое влагалище. Когда язык щекочет клитор, она начинает стонать. Мне очень это нравится. 
	Ставлю Оксану раком к унитазу. Этого она как раз и хочет. Упирается руками в унитаз, раздвигает прямые ноги, насколько позволяют узкие стены, прогибается, выставив жопу, что бы мне было удобно. Сегодня у меня с собой отломанный кусок деревянной лакированной указки. Закруглённый в конце толщина - 1,5-2 см. Ввожу медленно, под её протяжный стон, до упора, и не двигаю. Девочка не может терпеть- подёргивает бёдрами, старается крутить пиздой. 
	- Давай, еби, Дима, пожалуйста.
	Насладившись, начинаю трахать её указкой, как она любит - что бы Выходила почти полностью, а во время фрикций был контакт со стенкой влагалища. Она при этом мычит и подмахивает.
	Приятно смотреть, как дёргается её тело, жаждущее оргазма, как трясётся её красивая грудь. Через 5-6 минут она дрожащим голосом начинает умолять: 
	- Быстрее, быстрее, Димочка, - и сама дёргается сильнее.
	Я ускоряю движения. Она замолкает, перестаёт дёргаться, сдвигает ноги ближе, На спине блестят капельки пота, затем напрягается и, с громкими стонами кончает. Я сажаю её на унитаз, вставляю хуй ей в рот(она наклоняется), ебу пол минуты и тоже кончаю. Сперму она глотает.
	Мы отдыхаем, затем она одевается, идем к аудиториям. Её взгляд какой- то затуманенный, медленно возвращается к жизни.
	- Спасибо, Димка, - всегда говорит она мне.