	Категория: Подростки, Измена
	Автор: Анна
	Название: Мне было 16 лет, когда это произошло
	
	
	Летом я часто бывала на даче. Обычно мы ездили с моим парнем (сейчас он мой муж). Мои родители не возражали - мы были под присмотром. Дачный посёлок принадлежал Академии, поэтому вообще старшие не боялись за нас, мы с ребятами часто гуляли до утра. Но в тот вечер мой парень уехал домой. Я же пошла на вечеринку. Было человек 10 парней и девчонок, но постепенно все расходились, осталась я и трое ребят: Bиктор, Олег и Сергей. Причём Сергей весь вечер оказывал мне знаки внимания. Я никогда своему парню не изменяла, была скромной, и не знала, как себя повести. Витя с Олегом собрались уходить спать. Дача принадлежала предкам Сергея, их не было, и он предложил оставаться у него спать. Ребята согласились, я же отказалась. Сергей вызвался меня проводить, Витя и Олег ушли в дом. Было около полуночи.
	Мы всё же решили идти не сразу. Говорили, допивали вино. Я стояла, облокотившись руками на перила веранды, когда почувствовала, как Сергей кончиками пальцев прикоснулся к моей попе, не переставая что-то рассказывать. У меня перехватило дыхание, но я не двигалась. Он действовал нежно, но уверенно. Кроме будущего мужа, никто так со мной не обращался. Его пальцы поглаживали сквозь платье самый низ моей попы, то немного поднимаясь, то опускаясь к промежности. Он перестал говорить, я же так и стояла оперевшись на веранду, только сильнее выгнулась. Мне были приятны его ласки, нас никто не видел. Я не думала, что допущу большее.
	Сергей откровенно сжал двумя пальцами мою ягодицу. Я вздохнула и повернулась к нему. Мы стали целоваться. Он гладил моё тело, сначала через платье - грудь, бёдра, затем его рука оказалась под платьем, проникла под трусики. Я перестала себя контролировать. Отдавшись инстинкту, я жадно щупала его хуй, проникая под джинсы. Он вдруг отстранился и сказал мне раздеться, сам же спустил джинсы и сел на кресло. Я повиновалась - сняла платье, туфли и трусики. При этом мне было неловко, но вид его стоящего члена лишил меня самообладания. Я подошла, села на колени и стала сосать. Сосала я впервые, слегка покусывая и заглатывая только головку. Сергей взял меня за уши и стал двигать, заставляя заглатывать глубже. Было очень приятно ощущать во рту его хуй, только воздуха не хватало.
	Вдруг сзади кто-то взял меня за бёдра. Сергей не давал мне оглянуться, руки приподняли мой зад, во влагалище легко проник член. Я только мычала и пыталась вертеть попой, но было уже поздно. Стало как- то странно безразлично и приятно одновременно, я снова выгнулась. Движение члена заставляло вибрировать влагалище. 
	Тем временем Сергей застонал, сильнее сжал руки. Горячая сперма потекла мне в рот, я старалась глотать, но она вытекала, стекала по губам и подбородку. Сзади движения тоже убыстрялись, было всё приятнее. Теперь я стала стонать. Сергей ушёл, меня ебали сзади, я не знала кто. Скоро я почувствовала внутри себя выходящую сперму - парень кончил.
	Подошёл Олег - теперь я могла видеть, что они с Виктором здесь - положил меня на спину на диван. Я уже не сопротивлялась. Он раздвинул мои ноги пошире, лёг на меня сверху и ввёл член. Его хуй тёр мой клитор при движениях, я постанывала от удовольствия. В первый раз в жизни я стала приближаться к оргазму. Я старалась прижаться к нему сильнее, мне хотелось сжать ноги, я обвила его и приподнимала бёдра, что бы хуй дотрагивался внутри до дна влагалища. Сергей снова дал мне в рот свой член. В этот момент я кончила, дёргаясь и мыча. Олег, кончая , вынул хуй, сперма вылилась мне на живот.
	Мне хотелось отдохнуть, но Сергей положил меня на стол, положил ноги себе на плечи и трахал минут 10, в конце концов, я возбудилась снова, и когда он стал мять и щипать мне соски, резко застонала от боли и удовольствия, через минуту наступил оргазм.
	Они оделись, я же лежала голая на столе минут 5, приходя в себя. Потом вытерлась полотенцем, оделась и пошла домой. Никто и не думал провожать. Сразу же мне стало очень стыдно. На следующее утро я уехала в город. До сих пор не понимаю, как я могла такое позволить, что со мной было тогда. Я не была пьяной, меня не насиловали. Никого из тех парней больше я не встречала. Ничего подобного больше не было.
	
	Сейчас мне 26. До сих пор при этом воспоминании мне стыдно. ...И становится тепло в низу живота.
	