	Категория: Экзекуция, Лесбиянки
	Автор: Мажор
	Название: Обожающая подчиняться
	
	
	В углу большой комнаты,на полу со связанными руками лежала девушка.Вокруг её шеи был чёрный кожанный ошейник,поводок которого был привязан к трубе,находящейся в том же углу.Девушку звали Джина.На вид ей было около 20 лет,у неё были чёрные,но короткие густые волосы,привлекательное тело, большая пышная грудь.Она спала.
	Внезапно голос разбудил её.Джина подняла голову и увидела свою любимую женщину,которой она всегда восхищалась.Это была полногрудая блондинка 35 лет со стройными ногами и привлекательным бюстом.Джина восхищалась Саммер:всё в ней казалось Джине совершенством.Она восхищалась её фигурой,которая была не хуже,чем у любой девчонки,её властным характером,способным подчинить своей воле,её изобретательностью,которую Джина так ценила.
	- Как тебе спалось дорогая?-спросила Саммер,снимая ошейник.
	- Хорошо.-робким покорным голосом ответила Джина.Тут она получила сильную посщёчину.
	- Я же говорила тебе,что после сказанного в конце ты должна добавлять госпожа.Забыла,маленькая сучка? А?-Саммер влепила ей ещё одну посщёчину.Джина сидела на коленях.О! Как же ей было приятно,ведь она знала,что несмотря ни на что Саммер любит её.
	- Ну ладно Джина.Подойди сюда.-Саммер села в кресло,вытянув правую ногу.
	Джина подползла к ней и принялась лизать её пальцы,подошву и щиколотку.Сделав резкое движение, Саммер схватила её за волосы и нежно поцеловала в губы.
	- Ты ведь не обижаешься,да? - Джина положительно покачала головой.Но ты ведь понимаешь, что я должна наказать тебя.
	Саммер взяла в руки плётку и обнажила грудь своей подруги.Встав над ней, Саммер покрывала грудь девушки ударами. Её пышная грудь стала красной,соски затвердели.Джине было хорошо.Затем,положив Джину на пол ,Саммер присела на корточки прямо над её лицом.Джина ожидала чего-то нового.Через мгновение из Саммер полилась жидкость,такая тёплая и приятная.Джина была вся мокрая - Саммер просто пописала ей на лицо! Сладкая истома нашла на рабыню.Под действием мочи она стала извиваться от наслаждения.Саммер же,поставив Джину раком,взяла цепочку из 10 шаров,скреплённых между собой,и стала заталкивать их в задний проход своей любовницы.Джина была в экстазе.Она знала,что если закричит,то наступит ещё большее наказание,но не сдержалась.Крик невыносимого удовольствия и отчаяния вырвался из уст Джины.Саммер восприняла этот крик как вызов:
	- Ах ты маленькая дрянь,ты хочешь чего-нибудь большего? Да,сука я знаю что тебе нравится это.
	Саммер всовывала и высовывала шары из анала рабыни,вызывая при этом ещё больший крик Джины.
	- Да ты определённо хочешь ещё.Сейчас я тебя проучу шлюха!
	Саммер затолеала 9 шаров в анус Джины,оставив 1 торчащим из зада.Взяв искусственный член,Саммер засунула его обратной стороной в рот подруги,и,встав раком,велела Джине трахать её.Боль пронизывала задний проход,основание члена сильно давило на зубы,сводило челюсть,но Джина принялась ублажать свою госпожу.Она двигала лицом взад-вперёд,делала круговые движения;ей казалось,что ротвото-вот разорвётся,но сама мысль о том.что она доставляет удовольствие такой сексуальной женщине как Саммер,сводило Джину с ума.Она готова была выдержать всё!
	Саммер кончила,издав облегчённый вздох,повернулась к Джине,вынула у неё член изо рта и сказала:
	- Покажи свой язычок милая.Джина высунула свой длинный острый язык,который вытягивался сантиметров на 8.Округлив губки,Саммер принялась сосать язык своей любовницы.Пососав,Саммер одела ошейник на Джину,вынула шары из анала и привязала её к трубе.
	Поцеловав на прощанье Джину,Саммер ушла.
	
	Джина снова осталась одна.У неё было прекрасное настроение,потому что она знала,что искупила свою вину перед Саммер и легла на пол ожидая свою госпожу.