	Категория: Остальное
	Автор: Иван Ребров
	Название: The fascination of love
	
	
	О любви написано пожалуй уже столько, что мне и не прочитать за всю жизнь, однако как неповторим в этом мире человек и хочется высказаться так, как будто это действительно происходит впервые в этом мире. 
	Любовь... Доброта... Нежность... Влечение... - все это символы, призванные объяснять ту гамму эмоций и чувств, что испытывают друг к другу люди разных национальностей возрастов независимо от географического местонахождения. 
	Вспоминаю тот первый трепет и необьяснимый подъем всех жизненных сил, связанных с появлением на горизонте предмета своего обожания.! О как сладостно начинает биться сердце, волнуя кровь, появление румянца выдает ту труднообъяснимую тайну влечения, желания как можно чаще и дольше быть вместе со своей любовью, испытывая радость в общении и получая взаимные знаки внимания.!
	Как изменяется весь ход времени ! Воистину - счастливые часов не наблюдают. Все события начинают делиться на те, которые были ДО и ПОСЛЕ встречи. А сколько нежности и утонченности кроется во взаимных прикосновениях, ласках и как бы спонтанных объятиях - когда глаза в глаза и чувствуешь, как растворяешься в многообразии чувств, обостренных присутствием объекта своего обожания ! 
	Да, влюбленность по моему и есть двигатель прогресса личности.Здесь скрыты такие внутренние резервы, что порой диву даешься, какие трудности и с какой легкостью удается преодолеть на крыльях подъема всех эмоций и мобилизации внутренних и скрытых дотоле резервов внутри себя. 
	Как венец в достижении положительного результата - взаимность. Тут уж открывается такой простор для самовыражения, что прямо таки дух захватывает от необозримости и необъятности эмоционального пространства внутри сложной человеческой души. О! - как это приятно осязать рядом тепло любимого человека, зная что это и ему желанно ! Такие минуты хочется продлить вечно.
	Радость, нескрываемая череда фантазий только о том, как сделать приятное любимому человеку возвышает и облагораживает душу. Самоотдача достигает наивысшего уровня в физической близости. Здесь уж - вселенная внутреннего мира как бы приоткрывается для любимого и расцветает, если находит отклик.
	Далее -- период привыкания и более трезвой оценки происходящего.С одними это происходит почти мгновенно, с другими может длиться некоторое время в зависимости от степени привязанности. 
	Как трагедия - взаимное отчуждение и привычность в заранее известных клише поведения. Хорошо, если все не так глубоко, как казалось при первых встречах. Иначе - разрыв со слезами и упреками, порой совершенно мелочными с точки зрения здравого смысла.
	Но снова наступает весна, снова пробуждается природа и несмотря на то, что мы становимся старше - опять приходит та же влюбленность.И пусть меня порицают, если я не прав, говоря что ошибки и шишки первой неудачи хоть сколько -нибудь откладывают отпечаток на новый прилив сил и желаний ! Неправда, влюбленность - это такое чувство, которое как бы возрождается из пепла и несет в себе лишь то полезное и новоиспытанное, что позволяет разгореться новому пламени страсти и обожания с новой неземной силой !
	Не зря говорят - любви покорны все возрасты. Так пусть же это небесное чувство, данное нам от Бога продолжает свое странствие по нашей грешной Земле!. Пусть каждый из нас ощущает его столько раз, сколько он сможет и насколько ему положено судьбою ! Действительно - оно -- это чувство облагораживает нас, делает терпимее и добрее - а значит позволяет человечеству в целом выживать в нашей земной жизни с положительным сальдо !
	Мира и любви ВАМ, мои милые и незримо присутствующие на этой Web. page !
	P.S.: А любовь как разгоревшееся чувство - это по-моему, совсем другое, НЕЧТО, отнимающее не только внутреннюю энергию но и сжигающее всего тебя дотла и могущее стереть в порошок настолько, что и цельного ничего может и не остаться...