	Категория: Подростки, По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Елена Токарева
	Название: Котенок
	
	
	Это произошло когда мне было лет одиннадцать или двенадцать. Подружка у меня заболела, ну я и поехала навестить. Жила она далеко за Каховской, потом еще на автобусе. Домов там много строилось. Я шла, искала адрес, потом увидела дырку в заборе, и решила через стойку - быстрее. И вдруг услышала в недостроенном доме буквально кричит котенок. Я нашла лестницу, поднялась на второй этаж, потом на третий. Прошла через пролет по деревянным сходням. И тут увидела двух ребят подростков.
	Один прижал котенка к полу, методично бил по голове, приговаривая:
	- По ушам гниде, по ушам...
	Другой сосредоточенно и усердно приматывал проволокой к кошачьему хвосту тяжелый шкворень.
	Я замерла на секунду, потом стремительно бросилась к ним - схватить котенка и убежать. И со всего маху упала на жесткий цементный пол: третий, стоявший за дверным косяком подставил мне ногу.
	Это был парень лет пятнадцати, долговязый с тонкими бледными губами и близко посаженными маленькими глазками (косую темную челку, угри на щеках, обгрызенные ногти на узловатых пальцах - все это я рассмотрела уже потом).
	- Ты кто така-а-а-я? -Едва разжимая губы спросил он.
	- А вы кто такие?
	- А ты сме-е-е-лая, что ли? Козел кто мы такие?
	- Мы мэ-э-эстные, - проблеял один из мальчишек, мы тихие... и не злобливые...
	- Поняла? Тихие мы! Если нас не злить. Так откуда ты взялась? 
	- Я услышала котенок кричит и подумала...
	Парни засмеялись разом:
	- Гера она жалостливая...
	- И тоже добренькая...
	- Возьмем её в компанию!
	- Она котяток разводить станет...
	- Ребята, - перебила я их, - зачем его мучить, лучше мне отдайте.
	- Нет, - ответил Гера. - Мы его утопим.
	- Как...
	- очень просто, - шкворень к хвосту привязали и в пруд.
	- Ну, пожалуйста, не надо!
	- Надо, он бродячий. Значит заразный. У него наверное лишай, так что мы делаем благородное дело: спасаем население от заразы.
	- Никакой он не больной. Вы же сами берете его руками.
	- Мы рискуем
	- Отдайте его мне и он не будет бродячим. Я возьму его домой.
	- Ты живешь недалеко?
	- Далеко. Это я к подруге приехала. Отдадите?
	- Нет.
	- Почему?
	- Потому что утопим. Я так решил.
	- Ну давайте я у вас его куплю!
	- И много у тебя денег?
	- Почти девятнадцать рублей.
	- С собой?
	- Нет, дома. Но я привезу.
	- Дома говоришь. - Гера посмотрел на меня долгим взглядом. - Пожалуй я отдам тебе котенка. Просто так...
	- Правда?!
	-... Если ты разденешься сейчас.
	- Прямо при вас?
	- Да.
	Я почувствовала, что краснею...
	- Но ведь стыдно...
	- Ах стыдно? - усмехнулся Гера и пошел к котенку.
	Тот сидел на полу, привязанный за хвост к тяжелой железяке, время от времени вставал, тыкался в стороны и жалобно мяукал. Парень ударом ботинка опрокинул котенка на спину и наступил на живот. Котенок закричал - жалобно и пронзительно.
	
	- А если я сейчас придушу эту падаль и он на твоих глазах кровью захлебнется? Из за тебя! Не стыдно?
	Гера надавил сильнее.
	- Не надо , пожалуйста, я сейчас! - не расстегивая я рванула платье через голову.
	Ребята замерли, разглядывая меня.
	- Дальше! - приказал Гера.
	- Что?
	- Снимай трусы!
	- Можно я отвернусь?
	- Можно.
	Я повернулась к ним спиной и спустила трусики.
	- Совсем.
	Я заплакала, но подчинилась.
	- А теперь повернись лицом.
	- Избушка-избушка, повернись к лесу... -кривляясь, нараспев начал один из мальчишек.
	- Заткнись! - прикрикнул Гера.
	Я стояла перед ними прикрывая низ живота.
	- Убери руки! - велел Гоша. Двое других переглядывались весело и возбужденно.
	- Ребята, ну пожалуйста...
	- Козел, прищеми-ка котику лапку чем потяжелее.
	Котенок снова закричал, я вздрогнула, развела руки... И почувствовала, как слезы катятся по щекам.
	А Гера шагнул ко мне, протянул руку. Я отпрянула.
	- Отойди!
	- Да ладно, ничего с тобой не случится. - Голос у него стал хриплым, а глаза словно пленкой подернулись, стали как не живые.
	- Отойди! - Я отступила еще на шаг. Все дальше некуда - стенка.
	- Гер, а чего ты ее уговариваешь? Я щас котику петельку на шею сооружу да затяну потуже - она снова шелковой станет.
	А тот словно не слышал. Сделал шаг ко мне, еще шаг...
	- Здесь командую я. Поняла? Я!
	Прямо в лицо дохнуло гнилью порченных зубов. И тут снова закричал котенок.
	Я зажмурилась. Гера положил руку мне на плечо. Я вздрогнула и инстинктивно отбросила его руку. Он ударил меня по щеке.
	- Не дергайся сука!
	Гера неловкими движениями стал ощупывать чуть припухшие бугорки на груди. Я чувствовал как задрожали его руки. И меня как будь-то колотил озноб.
	- Пожалуйста не надо! Ну, пожалуйста! Мальчики!
	-Ма-а-альчики! Не на-а-а-адо! - Издевательски запричитал Козел. Он подошел ближе, держа в одной руке мяучившего котенка и из за плеча Геры  показывал мне его.
	Гера, казалось, ничего не замечал вокруг себя. Он остекленевшим взглядом уставился мне в лицо, приблизился вплотную и ощупывал меня уже двумя руками. Его руки спускались все ниже, он опустил руку вниз и я почувствовала как его пальцы скользнув по гладкому лобку оказались у меня между ног.
	- Нет! Отойди, урод! - Я закричала, попыталась оттолкнуть его в грудь.
	Но Гера навалился на меня всем телом, прижав меня к  холодной стенке. У него был вид умалишенного. Он ожесточенно орудовал пальцами в моей письке. Видимо плохо представляя что, нужно делать в таких случаях, поэтому просто тер ее ладонью и пытался всунуть в меня пальцы. Меня била дрожь. В ушах звенело, и сквозь этот звон я слышала как плачет котенок. Я тоже заплакала в голос. Ноги вдруг стали ватными. Если бы Гера не прижимал меня своим телом - я бы соскользнула на пол.
	
	- Гера! Давай её, - мальчишки были возбуждены не меньше Геры.
	Я стояла, опустив руки и ревела. Вдруг Гера отпрянул от меня и я опустилась на пол, размазывая по лицу слезы. Он трясущимися руками начал расстегивать ремень, затем пуговицы на ширинке.
	- Пожалуйста, нет, отпустите меня! Пожалуйста, - как заведенная повторяла я.
	Гера достал письку, она была большая и напряженная. Конец, там где кожи не хватало, был багрово-красный, Гера стал тыкать им, пытаясь попасть в губы и почти сразу что то теплое брызнула мне в лицо. Я на секунду зажмурилась. А когда открыла - Гера держал в руке обмякший и красный половой член с капельками белой жидкости сочившейся из него.
	-Оближи мой хуй.
	Я была близка к обмороку
	- Возьми в руку и облизывай, сука.
	- Нет, - я отвернулась.
	- Ладно, где котяра? - вдруг сказал он.  Котенок сидел на полу и мяукал. Гера наклонился поднял с пола металлический прут и ударил котенка.
	- Гады! - заревела я еще громче, -Гады! Что вам еще от меня нужно.
	- Будешь слушаться?
	- Буду. Не бейте его.
	-Встань, и иди вон туда, - он показал на сваленные в углу комнаты тряпки. - И ляг.
	Я встала, колени у меня дрожали. Размазывая жидкость и слезы по лицу я подошла к куче ветоши и легла на спину.
	- Вот, какая послушная девочка.
	Парни встали надо мной: - Козел давай ты.
	Козел, обрадовано вышагнул из брюк: - А че делать то? Он был младше Геры года на два.
	- Целуй ее в губы.
	Козел опустился колени, наклонился и прижал свои губы к моим.
	- А ты обними его за шею, - Гера стоял над нами и помахивал металлическим прутом.
	- Вот. Ложись рядом, он пнул Козла под ребро. Тот поспешно лег. - Целуйтесь!
	Губы у Козла были мокрые. Я приоткрыла рот. В ушах у меня снова зазвенело, голова закружилась. 
	- Гладь ее везде. - Как сквозь сон донеслось до меня. Я почувствовала как по моему телу скользит потная рука. 
	- Пизду ей потрогай. 
	Не отрываясь от моих губ Козел начал шарить по моей писке.
	- Засунь туда палец. А ты ноги раздвинь. Шире.
	Я выполнила приказание и лежала с закрытыми глазами, обнимая за шею Козла. Я почувствовала что  его пальцы стали почему то влажными. 
	- Она обоссалась. 
	- Дурак, у баб всегда так, когда их ебать собираются, - голос Геры снова стал хриплым.
	- Ложись на нее.
	Козел навалился на меня свержу всем телом.
	- Теперь засовывай ей.
	У меня между ног было сыро, сердце колотилось так, что отдавалось даже в голове. Козел стал дергать тазом, пытаясь попасть в меня . Он тыкался мне в промежность и никак не мог засунуть. Вдруг я почувствовала, что из него тоже что то полилось мне на писку сверху.
	- Эх ты, тоже мне! - сказал Гера.
	Я открыла глаза . Козел смущенно застегивал брюки.
	- Ну ладно, теперь я! - Сказал Гера.
	- А я когда? - Взвизгнул третий.
	
	- Успеешь.
	Гера передал прут Козлу, 
	- Согни ноги.
	Я согнула ноги в коленях, сердце продолжало колотиться, где-то в висках стучала кровь. Он встал на колени между моих ног и помогая рукой вставил в меня член  Я вскрикнула от острой боли. 
	- Хорошая девочка стала, - хрипло шептал он. 
	Я чувствовала в себе его орган. Как он двигался во мне было немного больно, но в тоже время какое то непонятное чувство заставило меня еще шире раздвинуть ноги. Еще год назад я первый раз увидела у своей подруги фотографии, который она называла порнухой. там голые  женщины лежали или стояли в разных неприличных позах, а мужчины засовывали им между ног свои писки, Ленка тогда сказала, что это секс. 
	Вдруг, Гера вынул орудие из меня орудие, уселя мне на живот, его член смотрел мне прямо в лицо:
	- Смотрите, пацаны, я ей целку сломал. Хуй весь в крови.  Дрочи!
	- Что? - не поняла я.  
	- Бери в руку и гладь - вот так, - показал он.
	- Вот, молодец. Теперь в рот, - он переполз ближе к моему лицу...
	- Гера поставь её раком. - Услышала я голос Козла. Гере эта идея понравилась он вышел из меня. Легко перевернул на живот. Взял за бедра и приподнял мою попку. 
	Я оказалась на четвереньках. Перед собой я увидела третьего.  Он стоял с открытым ртом. Штаны между ног топорщились.
	Гера вставил в меня  свой член и я почувствовала, что теперь он двигался внутри свободнее. Во влагалище у меня было влажно. Мне было почти не больно, щеки и уши пылали.
	- Малой, выдай ей в рот. Да не боись она теперь смирная, все сделает. Правильно я говорю?
	- Да, - выдавила я
	- И, будешь сосать?
	- Да, - слезы снова полились.
	Малой подошел к моему лицу и ткнулся  писькой мне в рот. Я зажмурила глаза, разжала губы и впустив в себя еще один орган. 
	- Сосешь? - Спросил Гера продолжая двигать внутри меня своим членом.
	- Угу, - я попыталась втянуть в себя воздух из письки Малого.
	- Сосет! - Радостно подтвердил Малой. - Сильней соси!
	Я крепче сжала губы и стала делать ими, примерно, такие же движения как будто я пила коктейль через соломинку. Через минуту мне в горло ударила теплая струя, я выпустила изо рта член и закашлялась. 
	- Глотай сперму, полезно, - Козел засмеялся. Жидкость оказалась солоноватой и вязкой. Я проглотила.
	Гера вытащил из меня член, и встал. Я продолжала стоять на четвереньках. 
	
	- Ну, че стоишь как дура, я кончил уже, садись отдыхай. Я села и почувствовала что из моей дырочки течет. Я опустила вниз руку, там все было липко. На пальцах  кровь, смешавшаяся со спермой Геры.
	Гера достал из кармана пачку Шипки, протянул Козлу, потом Малому.
	- А ты будешь?
	- Нет. Ребята можно я пойду? Мне нужно.
	- Будешь, - приказал Гера.
	Я взяла дрожащими пальцами сигарету. Гера поднес спичку. - Затягивайся, ты же умеешь. - Они заржали. Я закашлялась.
	- Вот так надо, смотри.
	- Щас еще поебемся и можешь забирать котенка своего.
	- Ребята, я писать хоочу.
	- Иди.
	- А куда?
	- А, вот хотя бы сюда.- Гера указал на пол, перед собой. 
	Мне было уже все равно. Я присела напротив Геры, из меня потекла тоненькая струйка. 
	- Я тоже хочу, - сказал Козел.
	Я закончила.
	- Не вставай, - приказал Гера, - открой рот, закрой глаза.
	- Зачем?
	- Ты опять?
	Я выполнила. Мне в лицо ударила теплая и сильная струя.
	- Пей! -  Сидя на корточках я глотала мочу. Козел направил струю на грудь, потом снова в рот.
	- Иди утрись. 
	Они докурили. И я опять лежала на спине а они кончали в меня по очереди , стояла на четвереньках, сосала и сжимала в кулаке их письки. Наконец через час Гера сказал:
	- Все можешь валить отсюда.
	Я кое как натянула платьице, упала на коленки перед котенком и стала отвязывать проволоку от хвоста. Я дрожала, слезы лились из глаз, и все приговаривала, то ли котенку то ли себе:
	- Не бойся , не бойся, тебя больше не будут обижать.
	Схватила теплый живой комочек и бросилась проч. Сзади послышался свист и улюлюканье. Чуть не упала с этажа  в впопыхах ступив мимо сходней, больно, в кровь, разодрала ногу, но бежала, бежала мимо домов, мимо пустынных в жаркий летний день улиц, мимо автобусной остановки, мимо сквера... Казалось, что меня непременно догонят и все начнется сначала...
	Домой приехала уже вечером. Ездила на разных троллейбусах, на метро - все казалось , что за мной следят. 
	Потом я долго, наверное с полгода боялась ходить по улице. И ночами снились какие то жуткие кошмары...
	Котенок вырос. стал пушистым бело-рыжим котом. Я хотела назвать его Пушком, но папа узнав, что я подобрала его на улице, обозвал Люмпеном. Тоже хорошо - Люмик.
	Родителям о случае на стройке я ничего не рассказала - стыдно было.
	Люмик сейчас живет у бабушки в деревне, ему там хорошо. А мне...
	