	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Моя тетя и мать
	
	
	Моя мать была вдовой около пяти лет. У нас был прекрасный дом в хорошем районе. Я единственный сын, и мы с матерью всегда были близки. Я думаю наша потеря ещё больше сблизила нас. Я высок для своего возраста (мне 13 лет) и хороший ученик. Примерно год назад мамина сестра Бетти переехала к нам, после того как развелась со своим придурком мужем.
	Сначала мне не нравилось, что она живет с нами, но потом мне стала понравиться она и ее компания. Она помогала матери по дому и часто помогала мне с домашней заданием. Бетти очень умная и имеет диплом по математике. Бетти консультантка и часто дома целый день, тогда как мама работает в офисе с 9 до 5.
	Я привык что Бетти дома, когда я прихожу из школы. Я часто просил ее помочь мне со школьной работой просто чтобы я мог сидеть рядом и чувствовать запах ее духов и позволять ей обнимать меня, что она часто делала когда я решал задачу или учил что-то новое.
	Через пару месяцев я заметил, что она начала носить дома шорты и накидку. Она сказала уже весна и погода становится теплее. Вид ее длинных волос на голых плечах, ее стройных ног, начинающихся от самых свободно сидящих шорт и ее сосков, выступающих через тонкий хлопок ее накидки, заставляли меня потеть много раз, но не от температуры.
	Однажды после обеда, за несколько недель до летних каникул, я пришел домой и Бетти лежала на софе читая какой-то деловой журнал. Она поздоровалась и когда я сказал, что мне нужна помощь со школьным экзаменом, она сказала, что закончит минут через 15-20. Я переоделся и умылся.
	Когда я вернулся, она все еще читала. Я заметил, что она согнула одно колено и ее ноги были слегка раздвинуты. Я мог бы подсмотреть в ее шорты. Я пристроился рядом, чтобы лучше видеть. Я открыл книгу и притворился, что читаю, а сам рассматривал завитки волос вокруг ее трусиков. Что случилось потом удивило меня. Я увидел как ее рука двинулась и посмотрел наверх. Ее лицо было все еще загорожено журналом, так что я снова уставился на шорты. Она потянулась рукой к ноге и приподняла зад чтобы ослабить трусики. Она оттянула трусики и начала чесать свой лобок. Когда ее рука двигалась я мог видеть ее половые губы проступающие между волос. Через пару секунд она убрала руку. Потом она закрыла журнал и села.
	- Пойдем возьмем что-нибудь выпить и сядем за кухонный стол, - сказала она. Я вспоминал о том, что видел ее голую пизду всю следующу ю пару дней. Мой член стоял почти все время, когда я был рядом с ней. Через пару дней Бетти пыталась почесать себе спину и сказала, что не может дотянуться. Я вытянул руку и стал легонько чесать ее. Тогда она наклонилась вперед и положила голову и руки на спинку мягкого кресла. Я был прямо за ней и ее зад был в сантиметре от моего напрягшегося члена. Она попросила чесать посильнее и повыше. Когда я потянулся вперед, мой выступающий член слегка толкнул ее в зад. Она не двигалась с минуту пока я чесал ее. Потом она спросила, не мог бы я потереть ее спину сильнее. Я начал растирать ее спинные мышцы. Мой член толкался в разрез ее зада все время пока я тер ее спину. Потом Бетти покрутила тазом так, что ее пизда пришла в контакт с моим пульсирующим членом и она толкнула зад прямо на меня. Я думал что кончу в штаны, когда она попросила развязать завязки ее накидки так, чтобы я мог сделать ей настоящий массаж. Я развязал узел и отпустил шнурки. Пока я продолжал массировать ее, я заглядывал вокруг, чтобы увидеть как болтается ее голая грудь. Эти движения приводили к тому, что мой твердый пенис перекатывался по ее пизде. Бетти толкнула меня сильнее и покрутила задом. Вид ее висящих грудей и торчащих сосков привел к тому, что я потерял контроль и буквально кончил в штаны. Я продолжал тереть ее еще несколько секунд, но Бетти догадалась что произошло и встала. Она повернулась ко мне. Пока я рассматривал ее голую грудь она попросила меня снова завязать ее накидку. Я осторожно накрыл ее груди и потянулся вокруг нее чтобы завязать шнурки. Она обняла меня, пока я возился с узлом. После этого тетя Бетти сказала что я могу делать ей массаж когда захочу. Через пару дней я пришел домой, когда Бетти была в душе. Дверь ванной была немного приоткрыта. Когда шум воды стих я решил подождать чтобы она вышла. Я был награжден за моё терпение. Она вышла из ванной совсем голая. Она посмотрела на меня и улыбнулась.
	
	- А, ты рано дома. Я пойду оденусь. Выйду через пару минут. Я продолжал смотреть на нее, тогда как она не сделала даже попытки прикрыться пока шла к себе в комнату. Я вспомнил о том, что она говорила, что я могу делать ей массаж в любое время и решил действовать. Я пошел за ней.
	- Я хотел бы сделать тебе массаж опять, - сказал я.
	- Прекрасная идея! Бетти расстелила полотенце на полу возле кровати. Потом она легла на живот и сложила руки под голову. Она все еще была голой! Ее ноги были раздвинуты и я был ошеломлен видом ее обнаженной пизды. Через пару минут я пришел в себя и встал на колени между ее ногами и начал тереть ей спину. Бетти замычала и сказала как ей приятно. Я спустил руки ниже почти к ее заду, а потом переключился на ноги. Все время пока я массировал ее ноги и щиколотки, я разглядывал ее влажную половую щель с выступающими губками. Потом я приступил к ляжкам. Когда я сжимал верхнюю часть ляжек, ее пизда открывалась и закрывалась и Бетти начала делать тазом круговые движения. Примерно пять минут массажа ее ляжек и зада было все что я мог выдержать. Я встал и начал раздеваться. Тетя Бетти перевернулась и наблюдала улыбаясь. Она широко раздвинула ноги и потянулась ко мне.
	- Пососи мои соски. Я люблю это,- прошептала она. Когда я наклонился к ней она взяла мой твердый член и направила его себе между ног. Она была очень скользкая и член вошел легко. От моего сосания она сделала судорожный вздох, забросила на меня ноги и начала быстро качать тазом. Я стал делать тоже самое и мы кончили вместе. Через несколько секунд она расслабилась, но мой полутвердый член был все еще внутри нее. Я продолжал сосать и лизать ее соски. Это было по-настоящему здорово держать член внутри ее мокрой пизды. Бетти начала постанывать и медленно подмахивать и через минуту или около того снова начала кончать. Я не мог кончить так быстро, но мне нравились ее движения и обьятия. Она дольше успокаивалсь после второго оргазма, но когда она успокоилась она вспомнила о времени.
	- Боже мой! Твоя мать должна прийти в любую минуту. Нам надо вставать, - закричала она. Я схватил одежду и побежал в ванную. Только я закрыл дверь, мамина машина подьехала к дому. Когда я вышел из душа, мама и тетя Бетти разговаривали на кухне. Я не думаю мама заметила что-нибудь тогда. В течении следующей пары недель Бетти научила меня как доставлять женщине настоящее удовольствие. Ей нравилось когда я лизал и сосал ее. Это приводило ее к настоящему оргазму и она позволяла трахать ее любым способом после этого. Иногда я ебал ее раком, но по большей части я предпочитал чтобы она садилась на меня и медленно двигалась пока я не кончал. Как-то рано после обеда Бетти лежала с раздвинутыми ногами на кровати и стоял на коленях рядом опустив голову ей между ног. Я наслаждался удивительным ароматом, ее стонами и вздохами удовольствия. Когда Бетти кончила, я встал чтобы снять трусы. В этот момент мы услышали, как закрылась входная дверь. Бетти подскочила на кровати и посмотрела в сторону неплотно прикрытой двери в спальню. Мы оба оделись и пошли на разведку. Дверь в спальню матери была закрыта и ее машина стояла возле дома. Мы пошли на кухню и начали убираться. Бетти сказала, что надеется мать не видела нас, но она не знает как мать могла нас не заметить проходя мимо. Спустя пару часов мать вышла и сказала что она плохо себя чувствовала и пришла домой отдохнуть. Она не упомянула, что видела нас и вела себя так, словно ничего не случилось. Она оставалась дома всю неделю, а Бетти уезжала на работу с клиентами. Через неделю Бетти обьявила, что она нашла работу в соседнем городе и переедет. Я догадался, что мать попросила ее переехать, но никто из них ничего мне не сказал. После отьезда Бетти мать казалось повеселела и стала более чувственна, часто обнимая и целуя меня. Однажды в субботнее утро мы завтракали. Мать была в домашнем халате и я мог видеть ее грудь когда она нагибалась. Я заметил, что ее соски были большие и, казалось, стояли. Она спросила, мог бы я помочь ей с работой во дворе. Когда я согласился, она пошла в ее комнату и переоделась в накидку и шорты. Я никогда не видел ее в такой сексуальной одежде раньше и целый день не мог не думать о ее сосках за материей и ее лобке который выступал из тугих шорт. К обеду ее накидка была вся насквозь мокрая от пота и ее грудь была почти обнажена. Бугор в моих штанах должен был быть очевиден. Мы жили в сельской местности, так что не было опасности, что нас увидят соседи. Может поэтому она была такой спокойной. После работы мы оба приняли душ и переоделись. Я сказал матери, что помогу ей приготовить обед. Когда я вошел на кухню, мать доставала что-то из холодильника. Она была в халате. Он был довольно свободный и короткий - сантиметров 20 выше колен. Я почувствовал прилив нежности и когда она поставила пищу на стол, я потянулся, обнял ее и сказал как я люблю ее. Она обняла меня в ответ и сказала, что любит меня тоже. Мы с удовольствием пообедали и после этого я пошел в гостинную и включил телевизор. Я сел на пол и прислонился к софе. Мама вошла и села на софу, так что ее ноги были рядом. Ее голые ноги касались моей руки. Мама сказала что-то о том как ее ноги ноют после работы. Я естесственно начал тереть ее ступни. Я продолжал массировать ее ближнюю ногу несколько минут пока мы смотрели телевизор. Несколько раз мама сказала как ей хорошо.
	
	- Потри мне обе ноги, - неожиданно сказала она. После этого она подняла ногу через мою голову и положила обе ноги мне на плечи. Моя голова была между её ногами и ее голые ляжки прижимались к моим ушам. Мне нравилось что я буду делать то что я хочу, хотя я и сидел лицом в другую сторону. Однако теперь я мог массировать обе ноги. Пока я гладил ноги, мама начала слегка раздвигать и сжимать ляжки. Когда она снова раскрыла их я немного повернул голову и легонько поцеловал ее. От этого она раздвинула ноги шире и держала их раздвинутыми долше. Потом мама привстала и сдвинулась вперед так что моя голова почти коснулась ее промежности. Я понял тогда, что она хочет и, целуя ее ногу рядом с пучком ее волос, я повернулся и встал на колени перед ней. Её голова была откинута назад и глаза закрыты. Я посмотрел вниз и увидел ее обнаженную пизду. Я стал лизать по направлению к своей награде. Когда я стал водить языком вверх и вниз по ее половым губкам, мама застонала и сдвинулась вперед еще немного, поворачивая туловищем, чтобы дать полный доступ к своему горячему телу. Я использовал всю технику, что Бетти научила меня и вскоре мама простонала, что она кончает. Она начала двигать тазом и внезапно маленькие брызги мочи выстрелили из нее, одновременно с сильным оргазмом. Мне показалось она сжимает свои ноги слишком сильно, но она разжала и сжала их несколько раз пока кончала. Я был сильно возбужден и тоже хотел кончить. Когда я встал чтобы снять штаны, мама сказала мне сесть на софу. Она встала на колени и взяла мой пенис в руки. Потом она сделал то, что Бетти не делала никогда. Мама стала лизать, а потом сосать мой член. Это было невероятно. Ощущение ее губ и языка отличалось от всего, что я знал до сих пор. Я хотел, чтобы это длилось вечно, но когда мать начала щекотать языком чувсвительное место снизу моего возбужденного пениса, я потерял контроль. Мать проглотила каждую каплю и продолжала сосать пока я не начал мягчеть. Тогда она встала и села рядом. Положив руку мне на плечо она поблагодарила меня.
	
	- Спасибо сын за это прекрасное удовольствие. Потом она сказала, что не хочет, что бы я думал, что она принудила меня как бы то ни было доставить ей это удовольствие, но при этом она всегда готова на это опять. Я ответил, что более чем счастлив доставлять моей удивительной мамочке удовольствие и я надеюсь, что она не чувствует себя виноватой. Спустя пару дней у нас был второй случай. Я вошел в ее спальню сразу как она вышла из душа. Она не сделала никакой попытки прикрыться пока я приближался и обнял её. Она обняла меня в ответ и когда я пошел к кровати, она согласно подошла к краю и села. Опять я полизал ей письку. Ей нравилось это также сильно как и раньше, и потом она классно пососала меня. Мы уснули в обьятиях. Я проснулся через пару часов, лежа рядом с голой матерью. Мне хотелось исследовать её тело и это был мой первый шанс. Я вытянул руку и начал легко гладить её груди. Скоро ее соски стали большими. Я знал, что Бетти любила когда её соски сосали, поэтому я повернулся и начал сосать ближайший сосок. Пока я сосал, мои пальцы исследовали волосы на ее лобке. Мамина промежность скоро стала очень мокрая, я положил пальцы по сторонам ее клитора и начал вращательные движения. Мать двинула таз вперед и вздохнула когда я перешел к другому соску. Я понял тогда, что я буду ебать свою собственную мать в первый раз. Я привстал и забрался между ее ногами, которые были теперь широко раздвинуты. Мама была вся мокрая и мой хуй проскользнул внутрь легко.
	- О боже, как мне не хватало этого. Медленно. Я хочу что бы это длилось долго, - прошептала мать. Мы ебались по меньшей мере полчаса. Она перевернулась наверх и свесила груди мне в лицо, так чтобы я мог целовать и сосать ее соски. Ей это очень нравилось. Потом она дала мне забраться наверх и мы терлись нашими лобками. Это было незабываемо. Наконец она сказала что хочет чтобы я кончил вместе с ней и по-настоящему начала подмахивать задом. Я боялся, что член выскочит наружу, но она знала точно когда останавливаться.
	- Давай! Я кончаю! - выкрикнула мать. В этот момент я потерял чувство реальности. Мой оргазм был сильнее, чем я когда-либо испытывал с Бетти. Вскоре мы рухнули друг другу в обьятия и уснули. На следующее утро мы вместе приняли душ и позавтракали. Мать обьяснила, что большинство людей сочли бы наши отношения неправильными и что это должно быть нашим секретом. Я сказал, что я понимаю и что я люблю её слишком сильно, чтобы рисковать нашими отношениями. С тех пор мы спали вместе и я не мог бы быть счастливее. Я надеюсь наш особый союз никогда не изменится