	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Как сын стал мужчиной
	
	
	Когда я впервые начал читать истории про инцест, я не думал, что мог бы собраться с духом и написать про то, что произошло у меня с матерью и сестрой. Однако прочитав ещё немного, я решился; так что - вот! Это было в середине пятидесятых, мы тогда жили в Оклахоме. Мой отец имел долю в маленькой ферме, которую мы с сестрой ненавидели, потому что должны были помогать каждую минуту, когда мы были свободны. Моя сестра Нора и я чувствовали, что нас лишают свободы и мы сачковали при каждом случае. Неподалеку протекал маленький ручей и при каждой возможности, которую мы могли выкроить, мы раздевались до белья и прыгали в него. Нора была на несколько лет старше меня, так что я старался не смотреть на волосатый пучок между ее ног, когда её трусики намокали и выпирали на лобке. Однажды, когда мы плескались в воде, я смотрел немного дольше чем надо, и внезапно я почувствовал как мой член набухает. У меня был довольно большой и толстый член, который было трудно скрыть. Даже выпуклость было трудно скрыть, если я носил узкие штаны. Сестра подколола меня, что я, типа, лошадь, я ответил что-то в том же духе. Недолго думая мы начали толкаться, потом толкания перешли в топления и вскоре мы уже боролись в воде. Я выбежал на траву и думал, что мы уже кончили беситься. Но Нора нет. Она села на меня и прижала мои руки к траве. Её мокрые трусы были на моём животе и я мог чувствовать теплые половинки ее попки, пока мы лежали, тяжело дыша от борьбы в воде. Мы оба немного расслабились и когда она сидела на моей талии наступил момент, когда я почувствовал, что мой стоящий член находился как раз между ее попкой и писькой. Головка члена лежала на животе. Мне было так удобно, что я не заметил, что головка члена набухла и пульсировала выше резинки трусов, пока сестра не посмотрела вниз между нами. Я думаю это края ее трусов ссаднили головку члена и поэтому я не заметил мой выступающий член. Когда я посмотрел вниз между нами, я приподнялся и Нора посмотрела тоже. 
	Она сказала что-то типа О, нет и влруг всё уже стало совсем по-другому. Мы на мгновение посмотрели друг другу в глаза и моя сестра начала качать свое тело на мне и двигать задом и писькой по всей длине моего члена. На мгновение мне стало стыдно, но я посмотрел вверх в ее глаза и увидел, что они были закрыты, а голова ее похотливо раскачивалась кругами. Мой член натирался тканью и краями наших трусов. Я попытался освободить мои руки из ее захвата, но она была сильнее. Приток крови был затруднен и я почувствовал, что руки немеют. Нора не говорила ни слова; я тоже. Мы просто всухую трахались поверх белья. Когда сестра начала двигаться быстрее, я заговорил первый. Я сказал: Ты стираешь мой член своими трусами. Она остановилась и мы оба посмотрели вниз между нами. Резинка моих трусов сьехала вниз, а ее были очень мокрые. Она потянулась рукой между нами и дотронулась до моего изогнутого красного члена. Не говоря ни слова, Нора приподнялась, сдвинула ее трусы в сторону и поместила головку члена на свою волосатую писю. Я ни черта не знал о сексе и просто двинулся вверх. Я почувствовал как член наткнулся на что-то горячее, тугое, сопротивляющееся и это было так приятно, что еще добавил усилие. Я почувствовал легкую туготу и потом она раскрылась и мой член немного вошел в очень горячее, упругое место. Она сказала: Йии... или что-то типа этого и я высвободил руки. Я схватил сестру за талию и превратился в дикого животного всаживая член глубже в неё. Я чувствовал ее писька сжимается вокруг члена и я продолжал всовывать его. Она распласталась на мне и я просто вводил член глубоко насколько мог. Я не знаю она ли перевернула меня наверх, я ли, но вскоре я оказался на ней и тогда я начал хлестать струёй внутри ее, снова и снова, и мы стонали и мычали. Руки сестры были вокруг моей шеи и я клянусь, я думал она сломает ее, так сильно она сжимала их. Моя струя стала стихать и я просто лежал на ней и она в конце концов обессилила. 
	
	Я расслабился так сильно, что почти уснул, когда она потрясла меня и сказала мне слезать с неё. Мой член сделал влажный сосущий звук выходя из ее тугого отверстия. На следующий день мы работали в том же месте, подкармливая свеклу. Когда я пробовал задираться с ней, она меня словно не замечала. Всю неделю мы работали на том же месте и я так и не смог ничего добиться от неё. После первого секса я был более чем готов к следующему. Мне было все-равно что она моя сестра. Тогда я только снова хотел испытать это чувство, когда член спускает в ее письке. Нора не касалась этой темы несколько дней. Мы работали в другом месте фермы, как вдруг она сказала ни с того, ни с сего: У меня месячные сегодня. Ну и что? спросил я. Я не знал что это значило. Она сказала: Глупый, это значит я не забеременнела после того, что мы сделали на той неделе. Я был так взбудоражен всем этим, что не знал, что сказать. Я совсем забыл все страхи о беременности потому что думал, что Нора просто не хочет больше трахаться со мной. Я драчил почти каждую ночь после нашего первого совокупления и думал, что это конец. Но теперь дела пошли как по маслу. Мы стали ебаться с презервативами, которые сестра купила для меня в аптеке. Только раз у нас был страх - когда презерватив порвался. Тогда мы ебались стоя за курятником. 
	Через несколько дней она подошла ко мне счастливая и сказала, что беспокоится не о чем. Однако через некоторое время, моя сестра стала жить с теткой, потому что та слегла с каким-то недомоганием. Мой отец посадил новый урожай и пока тот поспевал, нашел работу в городе. Иногда он оставался там на несколько дней. Это было зимой, и при нашем недостатке средств, моя мать старалась сэкономить тепло тем, что прогревала дом, а потом выключала отопитель. Однажды, когда отца не было, она сказала мне спать с ней, чтобы сэкономить на тепле. Я не хотел потому, что драчил постоянно каждую ночь с тех пор как Нора уехала. Потом я неохотно согласился. Первые несколько ночей я шел спать первый и всегда брал с собой тряпку чтобы вытереться после дрочки. Четвертую ночь я запомню до конца жизни. Моя мать заставила меня помогать ей с посудой и продержала меня возле себя до тех пор пока не пошла спать. У меня не было возможности подрачить и я не хотел делать это в ванной, так как не любил драчить стоя. Как обычно, мать подложила небольшой валик между нами когда мы легли под одеяло. Я пытался тайком драчить после того, как думал что она уснула, но она проснулась и сказала в темноте: Тебе не спится? Я ответил Нет и уснул с тяжелыми яйцами. 
	Немного позже этой ночью, когда я не вполне проснулся, но уже и не спал, я осознал, что чувствую спину матери. Валика не было и зад матери касался моего живота, в то время как мы оба лежали повернувшись в одну сторону. В этом затуманеном состоянии я понял, что мой член стоит и легонько касается половинок зада матери. Я не смог сдержаться и автоматически обнял ее и притворился, что храплю на случай если она не спит. Но мой член пульсировал и сжимался как сердце возле половинок ее зада. Я притворялся еще некоторое время и тогда начало происходить незабываемое. Она убрала мою руку со своей талии и я почувствовал как моя мать возится с своим спальным халатом. Я понял, что она не хочет разбудить меня, пока она продолжала возиться с пижамой. Потом она на секунду села на кровати, в темноте, и снова легла. Она повернулась ко мне, а я продолжал притворно храпеть. Шокированный, я почувствовал как она нащупала пояс моих трусов и расстегнула его. Затем мать стащила мои трусы. Я помогал ей с храпом и постаныванием, переворачиваясь. Когда она стянула их до щиколоток, она ногой сбросила их совсем. Она лежала боком, спиной ко мне и потом начала очень медленно придвигаться ко мне. Всё это время я притворно храпел. Мать придвигалась так медленно, что к тому моменту как ее голая кожа коснулась члена я мог чувствовать как он сочится. Когда член выровнялся между ее ягодицами она продолжала двигаться вверх, а я, храпя, старался сдвинуться вниз по простыне, чтобы помочь ей. Когда наконец она забралась вверх насколько могла, а я насколько мог вниз, головка члена попала, пульсируя, точно под закругления ее ягодиц. Я мог чувствовать щекотание грубых волос ее пизды. Тогда она сделал странную вещь; она начала сгибаться вперед, раздвигая при этом ноги. Я почувстовал ее рука охватила головку моего члена. 
	
	Я почувствовал ее большой палец потер открытое, сочащееся отверстие, и она начала мочить свои половые губы моей смазкой. Я немного согнулся и потом рапрямил свое тело вперед, она тоже сделала быстрое движение и впустила головку члена в горячее, удобное гнездо. Я перестал тогда притворно храпеть, взял ее за талию и залез наверх. Не было никакого сопротивления, как с моей сестрой. Это была просто хорошая, удобная, приятная ёбля. Я слышал как мать причитала: Ах ты мой сладенький, сынуля, дай мне всё это, подбрасывая меня тазом. Я понял разницу между настоящей женщиной и девочкой, как моя сестра, которая не знала как подмахивать во время сношения. Мать поменяла положение, пока я лежал на ней, и поместила одну ногу между обеими моими, а другую согнула поперек моего живота. Я чувствовал как мой член проходит внутрь до самых яиц. Она сказала: Боже малыш, какой у тебя хороший член, пока мы пыхтели и стонали в темноте. После того, как я кончил в нее, мы лежали очень тихо, соединенные долгое время пока ее пизда доила член, что сестра не умела делать. Когда член снова стал твердым, мы поебались еще - пока в моих яйцах не осталось ничего. Она повторила дойку, и когда ничего не осталось, она сказала: Позволь я встану и приму душ. Да, у тебя много спермы в яйцах. 
	После того, как она вернулась, солнце уже встало и она села у кровати. Мать сказала, что если бы знала какой здоровый у меня член, она бы сделала меня мужчиной раньше. Она сказала, что боялась испугать меня. Она продолжила, что затронула эту тему с отцом, но он высмеял её и она больше не заикнётся об этом. Поэтому, сказала она, постарайся ничего не говорить отцу. Она также сказала, что собиралась сказать моей сестре позволить сделать меня мужчиной. Я засмеялся и сказал ей, что Нора и я уже начали ебаться около месяца до того как она уехала. Мать отругала меня, чтобы я никогда не говорил ебаться потому, что только собаки ебуться - люди удовлетворяют друг друга. Она также обеспокоилась о том, что я мог сделать сестру беременной. Она сказала что если мне когда-нибудь нужно удовлетворение мне следует обращаться к ней, так как я могу сделать Нору беременной. Но она также сказала, что если Нора и я когда нибудь сделаем это опять, нам надо использовать двойные презервативы. Вот вам ещё одна история про мать и сына. Я бы хотел прочитать историю написанную чьей-нибудь матерью. Я просил мою мать написать, но она не станет.