	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Валя
	
	
	Я уже давно смотрел на эту женщину. Ей было 43 года и она работала в нашей бухгалтерии. Я знал, что она давно разведена, а сын учится в МГУ. На службе мы часто контачили и были в неплохих отношениях, однако не когда не перешагивали границу служебных отношений. По работе между нами часто возникали споры, но это были просто споры, а с первого дня хотелось другого...
	Чувствовалось, что в молодости Валя обладала хорошей фигурой, а сейчас немного располнев стало еще более привлекательной. Несколько раз, когда она облакачивалась на мой стол я мог через достаточно глубокий вырез блузки любоваться ее пышным бюстом, затянутым в белый лифчик. А выходя, под различными предлогами из-за стола видел то, от чего моментально возбуждался. Одинокая женщина за сорок, в деловом костюме,юбке до колен и черных колготках стоит согнувшмсь, грудью на столе. Ноги немного раздвинуты, на юбке туго обтягивающей бедра видны рубчики от трусиков.
	Это случилось зимой, когда компания с нашей работы поехала в кабак, отмечать удачный запуск в производство моей программы. Компания достаточно быстро накачивалась, а я все внимательнее смотрел на Валю. Было видно, что она достаточно сильно окосела. Глаза блестели, голос стал громким, стала много и неровно курить. Ближе к концу вечера, когда в практически темном зале недорогого кабака начались танцы, и я пригласил ее танцевать. Во время танца мы не разговаривали, но она неожиданно сильно прижалась ко мне. Я ощущал все ее тело и был окружен ее запахом. Большая,мягкая и горячая грудь, смешанный запах вина, духо и сигарет, огруглый живот. Под конец танца мы практически, не двигались, а плотно прижавшись друг к другу чуть покачивались. Когда пошли к столикам она неожиданно тихо сказала:-классно. После этого компания догонялась еще минут 40 и потом решили ехать по домам.
	Я достаточно быстро оделся, вышел и сел в нашу семерку на заднее седенье. Потом вышли остальные и вдруг выяснилось, что на нашу машину приходится семь человек так, как другая машина уехала. Естественно, что подвипивших женщин стали сажать на руки. Валя сама села ко мне спино к другим а ногами к двери. Врубилась мызыка и мы помчались. Одна моя рука лежала у нее на коленях, а другой я обнимал ее за спину. Она практически положила голову мне на плечо и стала косаясь губами уха, говорить, как ей хорошо и уютно, а потом начала извинятся за наши споры на работе. И я наконец решился. Одним пальцем я стал гладить ее колени, обтянутые черным нейлоном, а потом чуть раздвигая ноги стал двигать его в сторону бедер. Она не раздвигала их, а чуть сопротивлялась, но практически перестала говорить и лишь тяжело задышала. Когда машина доехала до ее дома я тихо сказала ей, что сейчас приеду, а она лишь кивнула и вышла (адрес я уже давно знал).
	Сделав круг со всеми до своего дома, я взял тачку и вернулся буквально через 25 минут. Как только за мной захлопнулась дверь, мы прямо у порога стали целоваться и постепенно переместились в комнату, где горел торшер и играла видимо заранее поставленная мызыка. Я обнял ее сзади и предложил потанцевать. Все таки это обалденное занятие ласкать зрелую женьщину с формами. Расстегнув пиджак и блузку я добрался до ее грудей и почувствовал как твердо стоят ее соски. Она тихо постановала, когда я сильно сжимал и чуть скручивал их, и потом начала наклоняться чуть вперед прижимаясь своей задницей к моему члену. Развернув ее к низкой тахте и согнув так, что она уперлась руками в нее я широко раздвинул ее ноги и задрал юбку до пояса. Полноватые ноги в черных колготках с лайкрой, которые заканчиваются черными шортиками, через которые просвечивают трусики не самого маленького размера это что-то. Проведя ребром ладони между ног, я почувствовал два очень горячих мягких бугра и щель между ними, а когда вынул ладонь, то она вся была очень мокрой. Не в силах больше сдержаться я стянул с нее колготки и трусики, присел и начал жадно сосать и лизать ее влагалище. Валя глухо заохала и начала приседать и раскачиваться в разные стороны еще шире раздви- гая ноги. Ее чудесная грудь, с большими сосками вывалилась из лифчика и болталась из стороны в сторону. Когда я вошел в нее мне показалось, что сейчас обожгусь. Валя уже не стонала, а глухо ревела, и я заметил, что она зажала в зубах покрывало с тахты. Я входил в нее налегая всем телом, а она извивалась и подмахивала мне своей большой и красивой задницей. Оргазм показался для меня огромным разноцветным взрывом, а Валя все-таки не выдержав громко заохала и стала повизгивать. Иногда мы трахаемся с Валей прямо на работе и я могу сказать, что женщина за 40 это АТОМНАЯ ЖЕНЩИНА