	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Сексуальный урок
	
	
	Он стоял наверху лестницы, глядя вниз на играющую дочь со своей школьной подругой. Две 13-летних девочки хихикали, играя и обсуждали своих школьных подруг и мальчиков, которых они обожали.
	Джексон Карней ревновал к молодым мальчикам. Он думал о том, кому достанется его дочь и ее подруга. Он задавался вопросом, позволит ли его дочь какому-нибудь мальчику прикоснуться к своему цветущему влагалищу.
	О, если бы стать снова молодым,  бормотал он, проходя мимо них на кухню.
	Подростки посмотрели на него, когда он проходил мимо них. Шелли, подруга дочери, была высокой, стройной и немного угловатой для своего роста девушкой, но, все же, ее тело цвело по высшему разряду. Мелисса, дочь, была ниже и более развита, чем ее подруга. Она уже носила бюстгальтер размера B.
	Твой отец веселый,  сказала Шелли Мелиссе.
	Да, он веселый,  ответила Мелисса.
	Он достаточно симпатичный для мужчины его лет,  сказала Шелли.
	Мелисса пожала плечами. Он был ее отцом, и она никогда не думала о том, хорошо или плохо он выглядит. Он был всего лишь отцом.
	В кухне, наливая себя содовой, он думал об этих двух девочках. Он не мог не заметить насколько сексуально тело его собственной дочери, но Шелли - она скоро превратится в настоящую красотку. Ее ноги скоро округлятся, а ее грудь скоро станет гораздо больше. Он не мог дождаться, чтобы увидеть, что из них получится, так как девочки уже заканчивали свое половое созревание.
	Он наслаждался молодыми девочками. Мысль о них всегда возбуждала его до чертиков. Каждую ночь, не подозревая ни о чем, когда Мелисса ложилась спать, она оставляла своего отца с невероятно возбужденным членом. Надевая самую тесную из своих старых поношенных ночных рубашек, Мелисса желала отцу  доброй ночи  и целовала его, каждый раз давая ему прекрасную возможность рассмотреть ее вполне оформившиеся груди. Ему так нравились эти поцелуи. После этого, он очень часто забирался на чердак, где дрочил свой член, глядя на фотографии в разных порнографических журналах, воображая, что девочки на страницах были подруги его дочери.
	Мой папа извращенец,  прошептала Мелисса своей подруге.
	Откуда ты знаешь?  Спросила подруга.
	У него кипы порно журналов на чердаке!  ответила ей Мелисса.
	Покажите мне,  попросила заинтригованная подруга.
	Позже, после того, как он уедет.  Пообещала Мелисса.
	Отец вернулся в комнату, где играли девочки.
	Кто побеждает?  спросил он.
	Она,  ответила Мелисса.
	Шелли посмотрела на мистера Карнея. Он был хорошо сложен. Она посмотрела на его промежность, но потом покраснела и отвела взгляд, когда мистер Карней заметил это.
	Я собирался встретиться с клиентом в центре города,  сказал он.  Вы, девочки ведите себя хорошо, а ты, Мелисса, должна еще убраться в своей спальне. 
	Хорошо, папа  ответила Мелисса.
	До свидания, мистер Карней,  сказала Шелли.
	Когда он уехал, девочки поднялись по лестнице на чердак.
	Он обычно держит их в этой коробке,  сказала Мелисса.
	Она открыла коробку и дала своей подруге пачку разных журналов.
	Это настолько отвратительно,  сказала Шелли.
	
	Да я же говорила тебе, что он - извращенец,  сказала Мелисса.
	Как ты думаешь, у нас будут когда-нибудь такие же груди?  спросила Шелли.
	Мелисса посмотрела на ее почти плоскогрудую подругу.
	У твоей мамочки груди даже больше, чем в журнале,  ответила Мелисса.
	Какие большие...  прошептала подруга.
	Да, у нее больше. А раз так, то у тебя тоже будут большие,  с уверенностью в голосе сказала Мелисса.
	Девочки, насмотревшись журналов и устав от них, вернулись к своим играм.
	Позже, когда девочки наверху убирались в спальне Мелиссы, старший брат Мелиссы, Нейт, пришел домой.
	Шелли была сильно увлечена Нейтом, и когда она увидела его, она не могла дождаться, чтобы не рассказать ему, что она видела на чердаке. Это очень разозлило Мелиссу.
	Так вы обе ходили смотреть журналы на чердак? Вы что, лесбиянки?  дразнил их Нейт.
	Нейт, ты смешон,  ответила Шелли.
	Мелисса была мертвенно бледна.
	Я закончу уборку позже, потом я собираюсь сделать кое-какие дела, так что тебе лучше пойти домой, Шелли,  сказала Мелисса подруге.
	Ну, хорошо,  ответила Шелли.
	Шелли ушла, и Нейт вернулся в комнату Мелиссы. Нейту было 15 лет, и он слыл большим плутом. Он и Мелисса, росли каждый по себе, также как и большинство родных братьев и сестер.
	Ну что, вы возбудились, разглядывая папины порно журналы?  Спросил он.
	Заткнись Нейт!  Огрызнулась Мелисса.
	Вам было приятно?  Усмехнулся он.
	Мелисса метнула в него полный ненависти взгляд.
	Проваливай,  сказала она.
	? Кто это говорит?  Смеялся он.
	Проваливай!!!  Прикрикнула она.
	Мистер Карней вошел в комнату.
	Что происходит?  Встревожено спросил он, видя, что его дети ругаются.
	Нейт не оставляет меня в покое,  Сказала Мелисса.
	О, папа, она сердится, потому что я поймал их, когда они копались в твоих коробках на чердаке,  Сказал Нейт.
	Это правда?  Спросил мистер Карней.  Что Вы искали? 
	Ничего,  ответила Мелисса.
	Что вы делали в чердаке потом?  Спросил мистер Карней.
	Ничего, мы только посмотрели, что там делается,  ответила она.
	Нейт, выйди,  сказал мистер Карней, закрывая дверь за сыном.
	Мистер Карней сел на кровать.
	Что вы там искали, Мелисса?  спросил мистер Карней.
	Мелисса была напугана. Она знала, что отец готов был убить ее. Она хотела соврать, но не знала как лучше.
	Мистер Карней возбуждался, незаметно для своей дочери. Мысль о двух юных девочках, смотрящих на его журналы, возбуждала его. Он хотел знать, возбудило ли их это. Он задавался вопросом, мастурбировали ли они там вместе. Он хотел знать, что видел его сын.
	
	Мы рассматривали грязные журналы,  ответила она.
	Ясно,  сказал мистер Карней. Он невероятно возбудился.
	У меня неприятности?  Спросила дочь.
	Никаких неприятностей нет,  сказал мистер Карней.  Но я думаю, что мы должны сесть и поговорить. 
	Мелисса съежилась. Ей не хотелось сексуальных разговоров.
	Когда Нейт уйдет на тренировку по футболу сегодня вечером, мы сядем и поговорим,  сказал он.
	Хорошо,  ответила Мелисса. Она была очень напугана этим разговором.
	Несколькими часами позже, Шелли постучала в дверь.
	Я не могу сейчас говорить,  сказала Мелисса подруге.  У меня неприятности из-за журналов, потому что ты все рассказала Нейту и теперь папа хочет поговорить со мной, а Нейт только что ушел, так что сейчас, я должна идти. 
	Шелли было не до смеха.
	Я знаю,  сказала она.  Твой отец позвонил мне и сказал, что  знает, что мы делали, и что мне лучше придти сюда, потому что он хочет поговорить с нами обеими. 
	Мелисса почувствовала немного лучше, потому что ее подруга собиралась пройти вместе с ней через это испытание.
	Мелисса и Шелли сидели на кушетке и смотрели телевизор. Они были возбуждены и напуганы.
	Мистер Карней появился довольно скоро. Он, казалось, не был разгневанным, но они знали, что он сердит.
	Я хочу, чтобы вы, девочки, поднялись со мной на чердак,  сказал он.
	Девочки последовали за ним наверх, на чердак.
	Он подошел к коробке с порно журналами и сел.
	Садитесь,  сказал он.
	Девочки сели.
	Так как разговор начался, Мелисса посмотрела вниз на коробку. Она сильно волновалась.
	Вы, девочки хотели узнать о сексе больше, и после того, как вы проявили определенный интерес к этому, мы можем продолжить прямо здесь,  сказал он.
	Вы, девочки достигли совершеннолетия. Вы заметите много странных, на первый взгляд, вещей, которые произойдут с вашими телами физически. У вас начнут расти волосы, где волосы никогда не росли, и ваша грудь набухнет, и скоро, груди у вас начнут расти,  начал он свою речь.
	Пока он говорил, Мелисса обдумывала способ, которым она убьет Нейта, а затем Шелли.
	У меня есть вопрос,  сказала Шелли.
	Мелисса съежилась.
	Как девочка может узнать, какие груди у нее вырастут - большие или нет?  спросила девочка.
	Ух,  глубоко вздохнула Мелисса.
	Мелисса, это не такой уж и глупый вопрос,  сказал мистер Карней. Он продолжил отвечать на вопрос.
	И чтобы с вами ни случилось в будущем, вы не должны беспокоиться относительно того, насколько большими будут ваши груди, Шелли, потому что много мужчин любят женщин с маленькой грудью, и столько же мужчин любят женщин с большой грудью,  ответил он.
	Шелли улыбнулась.
	Я спросила потому, что у меня еще нет большой груди, и я не думаю, что когда-нибудь она вырастет,  сказала она.
	Ты хочешь иметь большие груди?  спросил мистер Карней.
	
	Да, хочу,  повторила она.  Я хотела бы иметь груди как у Мелиссы. 
	Мелисса бросила на свою подругу ненавидящий взгляд.
	У Мелиссы хорошие груди,  сказал ее отец.
	Мелисса улыбнулась.
	Мистер Карней?  спросила Шелли.  Хорошо ли хотеть заниматься сексом с кем-нибудь? 
	Мистер Карней засмеялся.  Конечно хорошо, пока ты любишь этого человека, но давайте вернемся к нашей теме. Вы, девочки пришли сюда потому, что вы заинтересовались сексом. Вы, девочки просмотрели эти журналы и я хочу сказать вам, что я не сержусь на вас за это. Напротив, я даже рад, что вы их увидели. 
	Мелисса была потрясена.
	Вы?  спросила она.
	Да, я,  ответил он.
	Я только хотела узнать, как выглядит мужской член,  сказала Шелли.  Я никогда раньше не видела голого парня, и я хотела знать. 
	Ты нашла то, что искала?  спросил ее мистер Карней. Он был возбужден.
	Не совсем, потому что в журнале мы видели только голых девочек,  сказала Шелли.
	Ты действительно хочешь узнать, как выглядит голый мужчина?  спросил мистер Карней.
	Да,  ответила Шелли.
	Мелисса?  спросил он дочь.
	Я тоже хочу,  ответила она отцу. Она очень стеснялась, но она постепенно возбуждалась от такого откровенного разговора.
	Я покажу вам,  сказал он.
	Мистер Карней встал и снял свою рубашку.
	Я - мужчина, и грудь мужчины отличается от женской,  сказал он.  Мелисса знает это, потому что она развивается быстрее, чем ты, Шелли, но когда у девочки начинают расти ее грудь, она немного пугается этого. У парней такой проблемы нет. Иногда можно определить, как у девочки будет развиваться грудь по размерам ее сосков и области вокруг них. 
	Шелли хотела посмотреть на свою грудь, чтобы увидеть большая у нее область вокруг сосков или маленькая.
	Мелисса, не могла бы ты показать Шелли свои груди?  спросил мистер Карней.
	Мелисса была очень смущена.
	Папа!  сказала она.
	Это помогло бы добраться до сути, если ты это сделаешь,  пояснил он.
	
	Мелисса сняла свою рубашку и лифчик. Ее маленькие груди приятно выпирали вперед.
	У Мелиссы маленькие соски и маленькая область вокруг них, так что возможно, у нее будет маленькая грудь, когда она станет взрослой,  сказал мистер Карней.
	Шелли быстро сняла и свою рубашку. Она не носила лифчик.
	Мистер Карней взял ее за руку и подвел к Мелиссе.
	Видишь?  спросил он, дотронувшись до груди своей дочери.
	Мелисса почувствовала приятное жжение между своими ногами, когда ее отец коснулся ее груди.
	Шелли тоже прикоснулась к груди Мелиссы.
	Да,  сказала она, улыбаясь.
	Шелли, у тебя набухающая грудь, и ты можешь видеть, что твои соски слегка больше, чем у Мелиссы,  сказал он, трогая груди Шелли. Его член изнемогал.
	У тебя также большая область вокруг твоих сосков, так что я бы сказал, что у тебя будет большая грудь, когда ты вырастишь,  сказал он.
	Да, но как выглядит голый мужчина?  спросила Шелли.
	Мистер Карней жаждал показать этим двум девочкам свой член. Он расстегнул молнию на своих брюках, и они упали на пол. Он приспустил трусы и вынул свой член. Он стал быстро увеличиваться в размерах.
	О, посмотри, как он увеличивается прямо на глазах,  прошептала Шелли.
	Он каждый раз так вырастает, когда ты его вытаскиваешь наружу?  спросила Мелисса.
	Нет, дорогая,  ответил он.
	Аккордеон также раздувается, как ваш член,  сказала Шелли.
	Мистер Карней сел на пол.
	Он становится большим как сейчас, когда мужчина возбужден,  пояснил мистер Карней.
	А вы возбуждены?  спросила Шелли.
	Девочка заерзала. Очевидно, она тоже была возбуждена.
	Да, возбужден,  сказал он.
	Это из-за журналов?  спросила Шелли.
	Частично из-за них. 
	Ну, и что происходит, когда парень так возбужден?  спросила Шелли.
	Ему надо снять напряжение,  сказал мистер Карней.
	Как? Занимаясь с кем-нибудь любовью?  спросила Шелли.
	Боже, ты совсем глупая?!!  вскипела Мелисса.  Дура, он дрочит или трахает свою жену! 
	Мелисса,  начал мистер Карней.  Если Шелли задает вопрос, ты не должна так сердиться. 
	Он повернулся к Шелли, которая наклонила лицо, чтобы не видеть лицо своей возмущенной подруги.
	Шелли, иди сюда,  сказал он.  Садись около меня, и я все тебе покажу. Так вот, когда парень возбужден, ему надо снять свое напряжение. Он может дрочить свой член или кого-нибудь трахнуть, как сказала Мелисса. 
	А если вы не можете сделать ни того, ни другого,  спросила Шелли.
	Парень от этого очень страдает,  ответил он.  Это неудобно и вызывает чувство дискомфорта у большинства парней, некоторое время там все болит. 
	А у вас болит?  спросила Шелли, глядя на член мистера Карнея.
	Начинает болеть,  ответил он.  Но это - нормально. 
	
	Инстинктивно, Шелли коснулась его члена.
	А что из него сейчас выливается?  спросила она.
	Это - смазка,  сказал он.  У девочек между ног становится влажно, когда они возбуждаются, а у мужчин встают члены и появляется смазка. 
	У меня уже мокро между ног,  сказала Шелли.
	Сейчас?  спросил мистер Карней.
	Мелисса, а у тебя мокро между ног?  спросил он свою дочь.
	Нет,  ответила она.
	А что ты делаешь, когда у тебя между ног мокро?  спросил мистер Карней.
	Ну, когда у меня бывает мокро, я прихожу домой и трогаю себя там,  сказала Шелли.
	Мистер Карней взял свой член в руку и начал его дрочить.
	Тебе это нравится, когда ты трогаешь себя там?  спросил он.
	Да, очень,  ответила Шелли.
	Иногда, девочки сосут мужской член, и это называется минет,  сказал мистер Карней.
	Шелли и раньше слышала о минете.
	Как?  спросила она.
	Просто они берут член в свой рот и сосут его,  сказал он, продолжая слегка дрочить свой член.
	Вы мне покажете?  спросила Шелли.
	Да, дорогая, я покажу тебе,  ответил мистер Карней.
	Ты берешь его в рот... ух-х-х  не выдержал он, когда Шелли начала сосать его член.  Ты словно дикая. 
	Мелисса наблюдала как ее подруга, сосет член ее отца. Это разозлило ее. Это было несправедливо.
	Мелисса встала и подошла к отцу. Он наслаждался ртом Шелли на своем члене.
	Мелисса оттолкнула Шелли от своего отца.
	Он - мой папа!  сказала она.  И я буду у него отсасывать. 
	Мелисса наклонилась и начала сосать член своего отца. Он охнул.
	О, малышка... сладенькая Мелисса... о, малышка... вот так..., он твой, дорогая... ооо-ххх  стонал он.
	Ммм-ннн... отсоси у своего папочки.... ммм-ннн 
	Шелли не смогла удержаться. Она сняла шорты и начала тереть свое влагалище прямо перед мистером Карнеем и Мелиссой.
	У меня.... ооо-ххх.... есть идея.... ммм-ннн  сказал он, откинувшись назад.
	Мелисса не прекращала сосать. На вкус смазка ее отца ей понравилась, и она принялась неистово сосать его член, чтобы попробовать больше.
	Сядь на корточки надо мной,  попросил мистер Карней Шелли.
	Она присела над ним, и он начал облизывать ее девственное влагалище.
	Ууу-ххх охнула она, когда мистер Карней начал сосать ее клитор.
	Скоро рот Мелиссы устал. Она начала дрочить его, вместо того, чтобы сосать. Его член был огромен, и это сильно растянуло ее рот. Поэтому она не могла продолжать сосать его дальше.
	Мистер Карней отодвинул Шелли от своего лица и сел.
	Крошка, я хочу, чтобы ты села на мой член,  сказал он Мелиссе.
	Он потянул вниз ее шорты, и она сняла их совсем.
	
	Повернись и дай мне посмотреть на твое влагалище,  потребовал он.
	Она повернулась. Чудесный маленький кустик лобковых волос встретил его.
	Ты хочешь, чтобы я облизал твое влагалище?  спросил он.
	Нет, папа, я хочу, чтобы ты трахнул меня,  ответила она.
	Он потянул свою дочь к полу и положил ее перед собой. Он начал сосать ее груди, нежно лаская ее влагалище.
	Боже, она была вся мокрая.
	Он медленно взобрался на нее и стал осторожно вводить в нее свой огромный пульсирующий член.
	Сначала может быть немного больно,  сказал он.
	Но больно не было. Мелисса исследовала себя за долго до этого и теперь она хотела, чтобы ее отец сделал бы то же самое.
	Он засунул свой член в ее сочащееся влагалище.
	Ууу-ххх охнула она.
	Медленно он начал трахать свою дочь.
	О, детка-а-а, дай-ка твоему папочке трахнуть тебя как следует,  застонал он.
	Быстрей, пап-а-а-а  умоляла она его.
	Он двигался вверх-вниз все быстрее и быстрее. Шелли стояла перед ними, глядя на все это  широко открытыми глазами. Потом она решила все же закончить то, что начала ранее.
	Она села около них, откинувшись на спину, и начала дрочить свое влагалище и ласкать свою плоскую грудь.
	Вид этой мастурбирующей молодой девочки, в то время как он трахал свою дочь, свел мистера Карнея с ума.
	Я - ... ууу-ууу... скоро.... ооо-ооо, черт... кончу...ууу-ууу  закричал он.
	Он вытащил свой член из тесного влагалища дочери и выплеснул все содержимое своего члена на ее груди, издав заключительный стон.
	Зная, что его дочь не была полностью удовлетворена, он немедленно погрузил свое лицо в ее влагалище, облизывая ее клитор, что привело ее к великолепному оргазму.
	Она что-то бессвязно лепетала и извивалась в экстазе, когда дошла до кульминации.
	Ммм-ннн... ааа-ххх... ооо-ххх...  кричала она, когда кончала.
	Когда все закончилось, мистер Карней с девочками начали одеваться.
	Завтра, мы поговорим немного дольше,  сказал мистер Карней.
	Девочки повернулись друг к другу и захихикали.
	Хорошо,  сказали они.
	В конце концов, лучший способ учиться - это практика,  улыбнувшись, сказал он.