	Категория: Фантазии
	Автор: Сергей
	Название: Фантазия первая
	
	
	Твои фотографии будят во мне фантазии. Вот я прихожу к тебе. Ты встречаешь меня в дверях. Глубокий вырез на твоём платьице почти не скрывает твою великолепную грудь. Мы заходим. Ты садишься, приподняв полы платьица и открыв моему взору твои стройные ножки, от одного вида которых меня бросает в жар. Ты поглаживаешь руками свои прекрасные бёдра, и я вижу, что платье - единственное, что скрывает от меня твоё прекрасное тело. Волны желания одна за одной захлёстывают меня.
	Ты наклоняешься ко мне и я не могу оторвать глаза от твоей роскошной груди. Уже не контролируя себя, я сжимаю руками твои прекрасные плечики. Платьеце соскальзывает с них, открывая моему взору всё великолепие твоего роскошного тела. Я притягиваю тебя к себе и впиваюсь губами в твои груди. Я чувствую, как набухают твои соски, как волны сладостной дрожи прокатываются по твоему телу. Медленно покрывая поцелуями твою грудь, я опускаю тебя на стол. Мои руки скользят по твоим бёдрам, поднимая полы платья всё выше и выше. Я спускаюсь всё ниже и ниже, и вот, наконец, я раздвигаю твои роскошные бёдра. Мой шаловливый язычок прикасается к твоей влажной трепещущей киске. Мои руки сжимают твои роскошные груди. Я чувствую, как волны сладостной дрожи сотрясают всё твоё тело.
	Я обхватываю твои щиколотки и развожу в стороны твои стройные ножки. И наконец резким толчком вхожу в тебя.  Я беру тебя ещё и ещё. Твои сладостные стоны разрывают тишину. Твоё великолепное тело - игрушка в моих руках. Ты мечтаешь лишь об одном - чтоб эта сладостная борьба никогда не кончалась.