	Категория: Фантазии
	Автор: Андрей
	Название: Фантазия вторая
	
	
	Посмотрел я в тысячный раз твои фотографии - ты просто супер, причем без всяких но. Серьезно. Комплимент мой совершенно искренний. 
	Мне кажется, что залог твоего успеха - искренность и естественность. Есть на этой страничке и другие симпатичные девчонки, но они часто выламываются и чего-то из себя строят. Жаль, что я не имею никакого отношения к фотографии, а то бы тебя заснял.
	На фотографиях ты выглядишь такой трогательной и беззащитной маленькой девочкой, может быть даже Дюймовочкой. Не хватает только двух больших белых бантов (как у первокласниц).
	Для начала я снял бы с твоей головы всего один бант и повязал бы его на своем сучке (члене). Думаю, Марин, тебе будет приятно, когда мой украшенный бантом сучек глубоко войдет в твою очаровательную норку. Я вложу в тебя свой сучек в то время, когда ты будешь стоять на коленях, наклонясь вперед и локтями будешь упираться в подушку. Плотно прижму к себе твои бедра и нанесу первый мощный толчек, затем второй. Твое тело будет бессильно сопротивляться моим мощным толчкам, а горячий, влажный любовный сок из твоей норки увлажнит  бант и пропитает его невиданным ароматом цветов. Я же знаю Маринка, ты хорошо пахнешь.
	Что будет дальше? Куда мы приспособим второй бант?
	Я аккуратно раздвину твои ягодицы, увлажню язычком твой анус и с чрезвычайной аккуратностью пальчиком протолкну туда краешек второго банта (таким образом что большая часть банта останется снаружи и образует симпатичный  нарядный хвостик). Принцесса, может быть ты сжалишся над своим верным пажем, и позволишь моему члену войти туда, где находится сейчас бант?