	Категория: Фантазии
	Автор: Андрей
	Название: Фантазия третья
	
	
	Уважаемая Марина!
	Мне очень понравились Ваши фотографии. Посмотрев на них, я представил себе вариант нашей возможной встречи.
	После легкого ужина в ресторане мы с Вами идем к Вам в гости и, выпив бутылочку красного французского вина, мы начинаем медленно ласкать друг друга через одежду. Ласки становятся все интенсивнее, и каждый из нас все более возбуждается. 
	Резко прервав, их мы идем по очереди в ванну. Я, выйдя из душа последний, нахожу Вас на кровати, абсолютно голой и слегка возбужденной. Медленно целуя и слегка покусывая Ваше прекрасное тело, я опускаюсь все ниже и ниже до самых ступней. Затем, ведя языком вдоль внутренней стороны бедра, я достигаю Вашего самого сокровенного места, и медленно и нежно вхожу в него языком. Проникая все дальше, я руками начинаю массировать ваши прекрасные груди в такт движения языка. Далее мои  руки, помогая языку, начинают раздвигать и сдвигать Ваши ягодицы. Потом Вы становитесь на колени, и мой язык начинает скользить то по влагалищу, то по анусу. Тем временем указательный палец моей руки ласкает Ваш клитор. Язык тем временем проникает все дальше в анус и ласкает его тепло и нежно...
	Устав вы в истоме берете мой член в рот и сильно и жарко сосете его.
	Через 15 -20 минут, отдохнув, мы я повторяю ласки, но теперь вставляю член в Ваше влагалище и после, того как Ваше возбуждение начнет стихать, я продолжу ласкать Ваш анус и Ваше влагалище языком.
	(О себе: 26 лет, 186 см. не дурен собой, способен выполнять любые сексуальные фантазии женщины).