	Категория: Фантазии
	Автор: Дима
	Название: Фантазия четвертая
	
	
	Здравствуй, Оксана!
	Здравствуй, самая красивая, обворожительная и привлекательная девушка в Интернете.
	Желанная! - Как я хочу тебя! Хочу тебя снять, снять в полном смысле этого слова. - Сначала на фотопленку, а потом !!! Любить тебя крепко и нежно, ласкать тебя, целовать, вылизывать самые потаенные твои местечки. Так хочется чувствовать твой вкус на губах, пить твой сок, ощущая растущее напряжение. Проникнуть в тебя, сначала неторопливо, медленно, растягивая удовольствие, а потом.....
	Потом, когда уже не в силах сдерживаться, ворваться в тебя, полной мощью, стараясь проникнуть глубже и глубже........... 
	.....и потом ласкать тебя снова и снова..........
	Напрасные мечты. К сожалению я живу в Минске, а ты в Москве (А может нет?).
	Напиши мне, хотя бы..........
	Жду.
	Дима. 