	Категория: Фантазии
	Автор: Антон
	Название: Фантазия пятая
	
	
	Привет Валя! Я Антон, 17, из Москвы. 
	Только что, я зашел на сайт с объявлениями и увидел тебя! Твоя мягкая, не волосистая, не черная, а нежная розовая киска сразу привлекла внимание своей откровенность... Я уже не мог не представлять, как, ловя твою отвердевшую грудь с маленькими сосочками в окошко своего любительского КЭНОНА, массирую член, рвущийся из одежды... А ты, такая сексуальная и возбуждающая, но при этом неприступная, холодная, как настоящая модель лишь облизываешь свои сладкие губки и мнешь руками то эти пылающие жаром холмики, то медовую, ласковую, как у маленькой девочки, вульву... Изнемогая от желания, я наконец замечаю, что и ты неспокойна... 
	Пальчик, бегающий взад и вперед меж твоих ножек с каждым разом все более влажен и дыхание, речь твои все более отрывисты... Наконец я нахожу повод, чтобы подойти поближе и присконуться к тебе... Ты меня не поняла, положи ножку вот сюда... (кладу твою ногу на подлокотник кресла мягко держа ее у самой попки и касаясь упругих ягодиц), а правой рукой возьми сиську вот так... (Беру твою руку, всю влажную после игр с твоей писей, и кладу на самый сосочек, больше заботясь не о твоей позе, а о маленькой нежной грудке, лежащей в моей ладони. Ты расслаблена и уже даже не пытаешься казаться серьезной. 
	Сама опускаешь мою голову в свою промежность, играя двумя пальчиками в моем рту...Откуда ты знаешь, что лизать киску и буквально засасывать в себя девичий клиторок является моим любимым занятием в постели?.. Но что делать с моим дружком, который уже тоже истек соками и рвется наружу, к твоей норке... 
	Мы с тобой меняемся местами. Ты садишься на мое лицо всей своей попкой, а сама пристраиваешься ублажать мой член... Доводя тебя до экстаза и не в силах обльше терпеть (17 лет - не 45) кончаю прямо тебе в ротик и на белые пряди волос... Дай мне отдохнуть и во 2 раз все пройдет гораздо дольше и лучше...