	Категория: Фантазии
	Автор: Сергей
	Название: Фантазия шестая
	
	
	Твои фотографии пробуждают у меня романтические фантазии. Вот я перед тобой. У меня в руках фотоаппарат.  Я снимаю тебя. Ты непринуждённо раскинулась в кресле. На тебе костюм Евы. Ничто не мешает мне любоваться твои прекрасным телом.  С каждым кадром я приближаюсь к тебе всё ближе и ближе. Аромат твоего тела сводит меня с ума.  Я опускаюсь перед тобой на колени.  От  одного взгляда на твои стройные ножки у меня начинает кружиться голова. Волны желания захлёстывают меня. Снимок- Ещё снимок- Всё. Больше я не в силах сдерживать себя. Я откладываю в сторону фотоаппарат и медленно развожу твои стройные ножки. Моему взору открывается твоя нежная киска и я осторожно прикасаюсь к ней губами. Мой шустрый язычок принимается за дело, а руки скользят вверх и начинают ласкать твои груди. Твоё дыхание начинает учащаться, по телу пробегают горячие волны. И вот раздаётся твой первый сладостный стон.
	Я начинаю подниматься выше. Мои губы скользят по твоему животику и добираются до набухших сосков. Твоё тело выгибается в моих руках, головка откинута назад, глазки закрыты. Я слышу твои сладостные стоны, твоё стройное тело прижимается ко мне, твои прекрасные ножки обхватили меня. Я чувствую, как волны желания сотрясают тебя. Я поднимаюсь ещё выше и впиваюсь поцелуем в твои губки. Сейчас ты мечтаешь только об одном, чтоб я поскорее овладел тобой. Но я не спешу. Я вновь спускаюсь вниз, к прекрасной пещере желания. Мои руки ласкают твои бёдра, поднимая их всё выше и выше.
	И вот наконец я вхожу в тебя, и мы погружаемся в пучину страсти. Я продолжаю ласкать тебя. Твои ножки покоятся на моих плечах, а сама ты тонешь в сладостном экстазе. Твои сладострастные стоны достигают пика. Но это ещё не всё. Сегодня царствую я.  Я беру тебя ещё и ещё, и лишь полное изнеможение останавливает нас.