	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Ночная звездочка
	Название: Огонек
	
	
	Ты ушел. Ты потерялся в толпе прохожих. Тебя больше нет рядом. Все это был сон, который закончился. Он больше не повторится. Теперь ты далеко от меня, но я до сих пор чувствую тебя рядом. Твои руки, губы. Все твое тело преследует мня как тень. За этот короткий срок ты смог зажечь во мне огонек. Огонек любви, надежды, счастья. Теперь, когда тебя нет для меня, этот огонек будет хранить тебя. Он зажжет на небе еще одну звездочку, которая будет заботиться о тебе. В холод она согреет тебя моей любовью. В жару пошле тебе прохладный, нехный ветерок. И его нежность напомнит тебе обо мне, что я есть на этой Земле. Пусть даже далеко от тебя, но я есть, и мне не нужно от тебя ничего. Пусть ты ничего не помнишь, ну и пусть. Главное, что я помню и люблю тебя. И этой любви хватает на двоих.