	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Диана
	Название: Любовь к деньгам
	
	
	Сегодня, когда я возвращалась домой из университета, то встретила свою бывшую лучшую подругу. Мы с ней учились в одном классе. Когда-то между нами была настоящая дружба, мы были словно сестры... Hо все изменилось. Здесь я сделаю маленькое отступление. Как-то (это было классе в седьмом) мы с Аней (так ее зовут) гуляли по улице и встретили старую приятельницу старшей сестры Ани. Помню, тогда Аня сказала: "Знаешь, Диана, эта девушка раньше была очень хорошей, а сейчас она продает себя. Они же с моей сестрой были раньше подругами - поэтому я знаю." И тогда я и не могла себе представить, что так получится и с ней...Все было нормально, пока в 10 классе я не перешла в экономический класс в той же школе. Появилась некая зависть со стороны других, кто туда не поступил. И я не могла подумать что моя лучшая подруга станет мне завидовать, да так, что забудет про дружбу и станет распускать про меня сплетни. Hо так получилось. И когда я узнала об этом, то растерялась. Hо подумала, что стоит с ней поговорить. В общем, кое-какое подобие нормальных отношений у нас сложилось. В то время у нее появился парень. Он ее очень сильно любил, да и до сих пор любит. Я подумала, что у них все будет классно, потому как она сама говорила, что любит его. Они встречались достаточно долго, где-то около 2 лет. Он был первым ее мужчиной (по крайней мере она сама мне так говорила, хотя я уже не знаю, так это было или нет). И вот, в конце 11 класса она начинает постоянно ходить на дискотеки. И вроде ничего плохого тут нет. Если бы не один факт, который просто меня шокировал: на дискотеках ее просто снимают. Она ходит туда зарабатывать деньги. И теперь ей нужны молодые люди с сотовыми, на мерседесах, при деньгах. А ее парень чуть не умер от горя. Он не мог понять, почему она так изменилась. Потом я уже поняла, что склонность к такому образу жизни в ней была всегда. Я говорила с ней, и увидела, что она расчетлива и хитра, хотя и немного глупа и не совсем понимает, что может с ней случиться в будущем. Hаверное, когда-нибудь ее глупость ее подведет и она окажется в такой каше, что уже просто будет невозможно найти выход. Жаль... Любовь к деньгам может привести к гибели... 