	Категория: Группа
	Автор: Кэт
	Название: Похоть
	
	
	Я всегда мечтала попробовать групповушку, но все никак не доводилось. Меня возбуждают женщины и мужчины, а еще свое тело. Мне очень нравится раздеться, когда никого нет дома, включить музыку и фантазировать.
	Представляю, как будто на меня смотрит толпа, а я танцую. Но не красивые эротичные танцы, а вульгарные и непристойные. Под быструю музыку я трясу грудями, наклоняюсь вперед и виляю задом и промежностью, под медленную валяюсь на полу, раздвинув ноги и мяукая, как кошка. Я щипаю себя за соски, оттягиваю груди в стороны, сильно раздвигаю половые губы, выворачивая всю писю наизнанку. Тяну себя за клитор, бью по заднице. Представляю, как будто меня унижают, заставляют ползти по полу, волоча сиськи, и по пути лизать члены незнакомых мужчин. Иногда попадаются женские органы, я их тоже вылизываю, сосу их сосочки. А потом меня грубо швыряют на кровать. Я представляю, что валяюсь вся униженная и голая, а вокруг все меня разглядывают. Раздаются команды:"Разведи ноги, дрочи !" Я начинаю онанировать, пищать и задыхаться. Мужчины не выдерживают и срывают с себя трусы. Такого количества голых членов я еще не видела! Они все разные. У кого-то длинные, у других короткие, но толстые. Особенно меня возбуждают их яйца. Они встают ко мне спиной и, раздвинув ноги, наклоняются. Я вижу, как их яйца болтаются, а члены торчат. Затем они поворачиваюся и начинают мастурбировать. Я ложусь на пол, а они стоят в ряд надо мной. Я вижу только их члены, зажатые в руках, и яички разных форм и размеров. Постепенно они начинают кончать один за другим. Они заливают меня спермой, а я, ползая у них в ногах, вылизываю их волосатые яйца. Все начинают меня лапать и теребить за сиськи. Раздвигают все подряд и засовывают члены, называя меня при этом сукой и шлюхой. Я ощущаю себя похотливой самкой, сосущей стаю самцов. Но тут раздаются женские голоса, и я замечаю, что в комнату входят еще две самочки. Конкуренция! Мужчины быстро приводят себя в порядок. Весь интерес направлен на них, а я продолжаю валяться в углу, ненавидя их за это вторжение. Но вдруг меня хватают за шкирку и кидают им в ноги! Голую оттраханную бабу к ногам этих нафуфыренных телок, которых я ненавижу. Меня заставляют валяться у них в ногах, целовать их и тереться грудками об их сапожки на каблучках. Их усаживают на диван и угощают коктейлями. Боже, что они себе позволяют! Я пытаюсь встать и показать им, где их место, но меня кидают обратно на пол и заставляют показывать им МОЕ МЕСТО. Я раздвигаю ноги и тяну себя за губы в разные стороны. Клитор и дырка хорошо видны. В это время два парня схватили меня за грудки и потянули их. Я оказадась растянутой в разные стороны. Девчонки заерзали, и одна из них потрогала меня "там" носочком сапожка. Я была вся мокрая и возбужденная, готовая простить им этот приход и унижаться дальше. И тут они начали раздеваться. Одна из них была невысокого роста, упругая и сформировавшаяся. У нее были большие сиси, висящие, как дыни. Сразу несколько мужиков с восторгом ухватились за них и стали мять. А другая была высокая блондинка, красивая, но немного бледненькая. Она казалась довольно худенькой и выглядела лет на 17. На самом деле ей было около 25. Не секрет, что многих мужчин заводят не телки с огромными сисями, а девочки-подростки. Поэтому некоторые мужчины сразу бросились к ней, ощупывая ее фигурку. Грудки у нее бли совсем маленькие, еле торчали, а сосочки торчали вместе с ними  в разные стороны. Она встала на четвереньки и завиляла попкой. Я больше не могла терпеть. Кинувшись к ней, я схватила губами ее сисечку и стала лизать это маленькое чудо. Они у нее совсем не свисали, в отличие от подруги, которая тоже стояла на четвереньках, а ее сиськи болтались у самого пола. У моей крошки они чуть были оттянуты вниз из-за ее положения. Пися девчонки была гладко выбрита, а клитор торчал между губ. Я потерлась об нее, полизала ей губки, сосочки, попку. Но мужики отняли ее у меня, устроившись по обе стороны от нее. Она сидела на диване, а с двух сторон выстоилась очередь "членов". Они подходили с боков по одному и сосали ее грудочки. А ее подружка вылизывала ее промежность. И тут я исполнила свою давнюю мечту. Все расположились на полу в круг и принялись сосать друг друга по кругу одной цепочкой. Все смешалось. Раздавались крики, стоны и чмоканье. То тут, то там был виден член или голая сиська. Клитора дружно набухали, яйца приподнимались, члены торчали. Потом все вместе дрочили в общем кругу. Один человек посередине (стоя на четвереньках и показывая всем по очереди свои прелести), а остальные в кругу, мастурбируя и трахаясь.