	Категория: По принуждению
	Автор: H.Mattenhausen
	Название: В лифте
	
	
	Я люблю ездить в лифте с взрослыми женщинами. Я живу почти на самом верху многоэтажного дома, и поэтому они обычно, зайдя в лифт, сразу поворачиваются ко мне спиной и ждут своего этажа. А я в это время похотливо изучаю их сзади. Может, я и сексуальный маньяк, но покажите мне пятнадцатилетнего мальчишку, который ведет себя иначе.
	В тот день я вернулся из школы пораньше. На последнем уроке наша молодая математичка, садясь, случайно показала мне свои белые трусики, и естественно, я не мог дождаться того момента, когда я смогу подрочить дома. Разумеется, к лифту я подлетел уже бегом. Вслед за мной в лифт вошла Ксения Сергеевна, моя соседка по дому, она живет на шестом. Мы улыбнулись друг другу, она нажала на ссвой этаж и повернулась к двери. Я в который раз начал исследовать ее сзади.
	Ксения Сергеевна была 45-летней скрипачкой. Несмотря на свой возраст, фигура у нее была очень даже неплохая. Правда, бедра очень широкие, но мне это даже нравится. Ее тонкое лицо усыпано веснушками и она красится в блондинку. В тот день на ней была белая шелковая блузка и черные брюки. Сквозь блузку явственно просвечивал черный лифчик. Когда я увидел это, мой член напрягся.
	Внезапно лифт остановился. В принципе, это случается довольно часто, но я еще ни разу не оставался запертым в тесной кабинке с женщиной.
	Замуровали, демоны - улыбнулась Ксения Сергеевна, оборачиваясь ко мне, и тут она увидела вздутие на моих брюках. Она тут же отвернулась. Я стоял и смотрел на нее, задыхаясь от возбуждения. В лифте стало жарко. По шее Ксении Сергеевны скользнула струйка пота.
	Сейчас, или никогда, - сказал я себе и обнял ее сзади, положив руки на ее грудь. По телу скрипачки пробежала дрожь, когда она почувствовала, как твердый фаллос упирается ей в зад, но не вымолвила ни слова. Я принялся целовать ее в шею, лаская ее грудь.
	Я ловко расстегнул ее блузку. Соблазнительной мыслью было сдернуть ее до запястий, связав таким образом женщине руки, но я просто снял ее. Потом я принялся расстегивать черный лифчик. Ксения Сергеевна вдруг словно пришла в себя и тихо зашептала: Нет, нет:
	- Тихо, сука. Я тебя сейчас так выебу, что у тебя неделю все внутри дрожать будет, - яростно захрипел я.
	Ксения Сергеевна обмякла и больше не сопротивлялась. Я сжал ее груди и почувствовал напряженность сосков. Тогда моя рука скользнула ей в брюки. Даже через ткань трусиков я почувствовал, как мокро было у нее между ног.
	- Ты ведь сама хочешь: Хочешь меня: - шептал я, расстегивая пуговички брюк.
	Скрипачка обреченно молчала, уже не в силах скрыть свое тяжелое дыхание. Брюки с легким шорохом упали к ее ногам. Я залюбовался ее напряженными бедрами и голенями. Тяжелые, налитые ягодицы обтягивали белые трусы, которые должны были резко контрастировать с черным бюстгальтером, уже, впрочем, давно валявшимся у нас под ногами.
	- Что ж ты белье-то какое носишь? - зашептал я. - Не ждала, что с пятнадцатилетним пацаном в лифте трахаться будешь?
	Ксения Сергеевна только тяжело дышала. Ее ягодицы начали подрагивать. Я с треском разорвал на ней трусы. Теперь она осталась в одних туфлях на высоком каблуке. Я грубо сунул руку ей в промежность. Там было жутко мокро. Я быстро спустил брюки и трусы и приставил вздыбленный член к входу во влагалище. Скрипачка призывно согнулась, облегчая мне вход. Я медленно начал вводить член в горячий канал. Ее влагалище спазматически сжалось, и я тут же выдернул член. Ксения Сергеевна дернулась задницей мне навстречу, стремясь удержать меня в себе, но ей это не удалось.
	- Скажи, что хочешь меня, - потребовал я. - Скажи!
	
	- Хо: хочу тебя, Вадик:
	- Что ты хочешь чтоб с тобой сделали?
	- Возьми меня, Вадик! Ох: Возьми!!
	- Не так! Попроси, чтоб тебя трахнули!
	- Ах: ох: Трахни меня! ну пожалуйста: Ну трахни, выеби меня!!!
	Я всадил член на всю длину, и мы бешено задвигались, совокупляясь с необузданной похотью. Кабинка лифта тряслась и раскачивалась от нашей дикой скачки. Но Ксения Сергеевна опережала меня: меньше чем через минуту ее голова запрокинулась назад, лицо покрылось бисеринками пота и исказилось судорогой близкого оргазма. Я не хотел, чтоб она кончила без меня, и, схватившись за ее широкие бедра, вновь с силой выдернул из нее член.
	- Не будешь кричать, хорошо? - спросил я.
	Со взором затуманенным сладострастием, Ксения Сергеевна кивнула. Я поднял с пола обрывки ее трусов и как кляп засунул ей в рот. Проделав эту процедуру, я раздвинул ягодицы скрипачки и приставил к узкому темному отверстию головку еще мокрого от ее влагалища члена. Сообразив, ЧТО сейчас будет, Ксения Сергеевна протестующе замычала, но в ту же секунду я одним ударом наполовину вогнал член в ее прямую кишку. Женщина взвыла от боли, но я всадил член до самых яиц. Одной рукой я нырнул к ее промежности и стал энергично дрочить клитор. Скрипачка перестала сопротивляться и подчинилась мне. Я изо всех сил трахал ее задницу, чувствуя, как сжимается ее задний проход, приближая ее к оргазму. Через несколько минут тугая струя ударила в недра задницы Ксении Сергеевны, и я принялся с наслаждением спускать в нее все, что накопилось в моих яйцах. Почувствовав в себе мои горячие струи, она тоже стала спускать, обильно увлажняя мою ладонь. Кончив, я выдернул член из ее задницы, и Ксения Сергеевна бессильно опустилась на корточки.
	Очнулась она от ощущения вытекающей из нее жидкости. Сперма сначала закапала из ее задницы прямо на валявшиеся на полу штаны, потом потекла ручейком. В это время лифт заработал. Я кое-как одел скрипачку и нажал на ее этаж.