	Категория: Подростки
	Автор: Алиса К.
	Название: В лагере, на берегу Черного моря
	
	1 
	Все эти приключения произошли со мной одним жарким летом, когда я, студентка педагогического училища, решила заработать и отдохнуть, будучи вожатой, в одном из летних лагерей Анапы.
	Лагерь был небольшой, от одного из московских заводов, погода прекрасная, море теплое и ласковое, единственное, чего мне не хватало - это общения с противоположным полом, так как лагерь находился в отдалении от города, да и пляж у нас был свой, чужих туда не пускали, а вожатыми были, в основном, женщины.
	В один из жарких дней, я как всегда со своим отрядом была на пляже. Ребята и девочки носились по горячему песку, каждые полчаса им разрешали купаться, а я пыталась улучшить свой и без того уже коричневый загар и читала детектив, найденный в библиотеке. И тут на нашем пляже появился незнакомый мужчина.: На вид ему было лет сорок, легкая седина пробивалась у висков, тело было подтянутое, хотя и незагорелое, грудь и живот курчавились от обилия волос, а его плавки не могли скрыть размер его мощного оружия. Он перекинулся парой слов с плавруком и направился в мою сторону.
	- Алиса Константиновна? - спросил он приятным низким баритоном.
	- Да, - ответила я и отложила книжку.
	- Как тут мой сорванец, Савельев Сергей? Не озорничает? - спросил он, а глаза его пробежались по моей фигуре.
	- Да нет, ведет себя хорошо, - меня слегка смутил его откровенно оценивающий взгляд. Я приподнялась с лежака и села.
	- Ну и слава Богу, а то в школе на него все время жаловались. А я тут в командировку на пару дней приехал, дай думаю, гляну как сын отдыхает. - и его глаза уже нагло уставились в ложбинку между моих грудей.
	Тут раздался свисток и крик плаврука: Второй отряд! Строиться! Полчаса на купание!
	- Извините, - сказала я, - мне надо работать.
	- Да я тоже, пожалуй, искупнусь с вами, а то был на море, а не поплавал, - ответил он, - Кстати,  меня Александром Сергеевичем зовут.
	- Как Пушкина? - засмеялась я и легко побежала к строящимся в шеренгу детям. Я знала, что он будет смотреть, как я иду, и эти взгляды возбуждали меня.
	Я смотрела за детьми, чтобы они не потопили друг друга и не заплывали за буйки. И тут я услышала знакомый голос:
	- Алиса,. А в не боитесь утонуть? - это был Александр..
	- Я? - начала кокетничать я почувствовала его сильные пальцы на талии.
	Я почувствовала, как его руки переходят с моей талии на ягодицы, открытые смелым бикини, сжимают их, гладят их, ласкают их.  Он смотрел мне в глаза,  его откровенность и наглость все больше возбуждала меня.  Он взял мою руку под водой и прижал ее к своим плавкам. Я нащупала  большой и возбужденный член. Его сильные пальцы продолжали сжимать мои ягодицы, иногда  залезая в самые сокровенные места, трогая их, лаская мои губки и клитор.  Все на берег! - прозвучала команда, и отряд высыпал из воды и построился. Я поправила трусики и вышла из моря и пересчитала ребят. Александр Сергеевич все еще плескался в море, пытаясь унять свою плоть. Дети тут же бросились играть в мяч, а мой ненасытный поклонник вышел из воды и зашел за сарайчик, где хранились лежаки, шезлонги и зонтики. Я вся горела от желания и отправилась за ним. Не говоря ни слова, он содрал с меня купальник, развернул к себе спиной и бросил меня на сломанный лежак. Его орудие снова восстало и вырвалось из плавок. Это был огромный, толстый член, сантиметров двадцать пять длиной, и Александр Сергеевич тут же засадил его в мою влажную киску. Я вцепилась в лежак и старалась не стонать, а он буравил меня своим инструментом, придерживая мои бедра. Истосковавшись по сексу, я почти тут же кончила, а он все всаживал и всаживал в меня свой член на полную длину. Я хотела сказать, что хватит, что меня могут хватиться, и тут заметила, что в щелке, среди растрескавшихся досок блестят несколько пар глаз. Боже, как стыдно то - подумала я, но н могла, да и не хотела прикрыться или прекратить то, что мы делали. Я поняла, что это любопытные мальчишки, которые и в душе дырочки просверлили, и в пляжной кабинке. Пусть, пусть смотрят, как их вожатую трахает настоящий мужик, - думала я , и новая волна оргазма начала подниматься от моего лона. Еще несколько толчков, и внутри меня пролилась сперма, Александр Сергеевич ухнул, похлопал меня по вспотевшей спине и ушел, а бесстыжие наблюдатели так и глядели на меня. Я демонстративно, у них на глазах, встала, одела купальник и вышла из закутка. Прошло каких то десять минут. Большинство продолжало играть в мяч, кто-то читал книжки, и только трое подростков подозрительно ковырялись в песке рядом с сарайчиком. Александр Сергеевич собрал вещи и, сказав, что ему еще надо успеть на самолет, хлопнул меня ниже талии, ушел. Мы тоже начали собираться в лагерь, наводить порядок и зайти в душевую, чтобы смыть морскую соль. Когда я стояла под прохладными струями душа, то услышала мальчишеский шепот в соседней кабинке. Я подошла к стенке и прислушалась. Говорили явно обо мне.
	
	- :он ее раком поставил, а  она только и подмахивала:
	- да ну? Ты что видел?
	- ага,  ебал ее как козу последнюю:
	- да не верю, Алиску?
	- Да я сам видел, и Димон и Серега: бля, ее сиськи так и подпрыгивали:
	- Хорошие сиськи то?
	- Ой, а ты не видел?
	- Не а: только в купальнике:
	- Так глянь, она, по-моему,  сейчас в соседней кабинке моется.
	Я отпрянула от стенки и начала делать вид, что моюсь. В дырке на уровне пояса появился любопытный глаз. Вот ведь нахалы, - подумала я, но с удивлением заметила, что от подслушанного разговора грудь моя налилась и соски затвердели. Я повернулась лицом к подсматривающему мальчику, начала массировать грудь, сжимать ее, касаясь сосков. Мне было и весело и приятно, что эти молодые пареньки пялятся на мою наготу. Через несколько секунд глаз пропал, появился другой, потом и он пропал. Я оделась и вышла к отряду. Мне было наплевать, что обо мне думают эти маленькие сексуально озабоченные недоноски.
	2
	Где-то в середине смены я заметила, что после отбоя некоторые мальчики из моего отряда ложатся спать одетыми. Я решила провести расследование. Как-то вечером, сделав вид, что я ничего не заметила, я, уложив отряд спать, ушла к себе, но вместо того, чтобы лечь спать, я вышла из комнатки и притаилась под окнами спальни мальчиков. Очень скоро я увидело, что крайнее окно открылось, и оттуда в темноту спрыгнули две тени и отправились к беседке, что стояла рядом с входом в лагерь. Крадучись, я последовала за полуночниками. Вдруг я заметила что к задней стенке беседки, кустами, пробирается какая-то тень от корпуса, где спали девочки. Я решила проверить, все ли они спят, и зашла туда. И точно, одной девочки не хватало! Она в туалет пошла, - с дрожью в голосе сообщила мне ее соседка. Перед отбоем сходить надо было! Мигом за ней! - сказала я, все больше и больше заинтригованная ночными похождениями подопечных.
	Через две минуты обе девочки были на месте. Я их отчитала, заставила лечь в кровать и решила продолжить свои изыскания и тихонько добралась до беседки. Оттуда доносился мальчишечий шепот. Встав у стены, я прислушалась. 
	- Да придет она, мы же договаривались.
	
	- Не верю, враки все это, чтобы они, да за деньги:
	- Бля, ну не она, так подружка ее, тебе какая разница? Раньше приходили и сейчас придут.
	- Может выбраться не может?
	- Да Алиска спать уже ушла, так что сможет.
	- А что, Алису точно Серегин отец пялил?
	- Я сам видел. Она такая же блядь, как и все бабы.
	- Да: я бы ей вдул: 
	- Да никто не отказался бы: 
	- А чего ж ты ей не предложил?
	- Ну: ты это загнул, она все таки наша вожатая: Бля, где эта сучка?
	Тут у меня под ногой хрустнула ветка. Я затаилась. 
	- О, кажись, идет. Ты тут?
	- да, - шепнула, все больше и больше понимая, зачем они тут собрались.
	-  Давай, иди к дырке.
	И я на ощупь добралась к выломанной доске в беседке. Оттуда высунулась рука, в ней было что-то зажато. 
	- Как договаривались, десять баксов за двоих, - раздался сверху шепот.
	Я взяла бумажку и развернула, это и вправду были 10 долларов. Перевела взгляд на дырку в беседке, а там, вместо руки, к моему удивлению, уже было прижато мальчишеское тело со спущенными штанами, и торчал красный  эрегированный член. Тут я все поняла: и ночные походы, и 10 долларов.
	- Ну, чего ждешь? Соси! - раздался из беседки нетерпеливый голос.
	И знаете, что я сделала? Да, я взяла в руки этот член и, склонив голову, начала его сосать. 
	Облизала головку, обхватила ее губами, и стала сосать. Я удивлялась всей нелепости и экзотичности ситуации, а сама все глубже и сильнее брала в рот свежий и молодой член. Уже при его виде я возбудилась, а, когда я стала делать минет, я поняла, что мой молодой организм истосковался по мужской ласке.  Тут член у меня во рту напрягся и выплеснул струю горячей и липкой спермы в мое горло. Ее было много, но я проглотила все, и рука моя непроизвольно отправилась в путь вниз, к моему сокровенному месту. А место первого члена уже занял другой, короче, но потолще, и я сосала его с все возрастающим энтузиазмом, а мои пальцы делали свое дело и оргазм уже был недалек.
	- это не Светка, какая-то новенькая, - это был уже удовлетворенный парень, - может подружка ее. Но сосет классно!
	- Да, - коротко ответил тот, чей член я обрабатывала.
	Он быстро и бурно кончил, наполнив мне весь рот своим семенем. Через несколько секунд кончила и я. От наслаждения у меня подогнулись колени и я села на землю. 
	- Ты это, еще приходи, - бросили мне на прощанье, и я услышала звук удаляющихся шагов. 
	Вскоре и я пошла в свой корпус. Спала я крепко и без снов.
	3
	И вот наступил последний день моей работы, последний день смены, прощальный костер. Его решили разжечь прямо в лагере, на специально отведенном месте. Поставили аппаратуру для музыки, украсили все флажками и лентами, все оделись в парадную форму. Все прошло солидно и чинно: выступила директорша, дети поблагодарили персонал, прошел веселый концерт самодеятельности, а потом был костер и танцы. Мальчики нахально прижимались к девочкам, младшие отряды отправились спать, гремела музыка, бревна в костре потрескивали, и искры летели в ночное южное небо. Я танцевала.  Мне было легко и весело. Я была благодарна этому лету за незабываемый отдых, коричневый загар, ласковое море, и не хотела возвращаться в серый и будничный город. Танцевала я с плавруком, еще с одним вожатым, но они были скорее увлечены тем, что происходило в корпусе вожатых, и постоянно туда отлучались. Заинтересовавшись, и я пошла с ними. Все было просто. В одной из комнат сидели вожатые, ребята и девчата, играли на гитаре и пили. Меня тут же заставили выпить штрафную, и я даже поперхнулась - водку я не пью. Потом было еще несколько тостов, плаврук полез ко мне обниматься и целоваться, но я отбилась. Мне он был неприятен: усатый, с животом и изо рта у него пахло. Он переключился на Люду с первого отряда, и я облегченно вздохнула. А гулянка шла своим чередом: выпили и за море, и за лето, и за директоршу. Я была очень пьяна. Это я сейчас понимаю. А тогда.: Тогда я думала, что иду проветриться и присмотреть за своими сорванцами. Никто за ними не присматривал, кроме одинокой старой девы из младших отрядов. Меня сразу пригласили потанцевать. Я согласилась, я была пьяна, мне было весело и легко. Следующий танец был медленным, и подросток, обняв меня, стал топтаться вокруг, как это принято. Я касалась его груди своей грудью, чувствовала его руку у себя на талии, и мне было приятно, да и важно ли это? Кто прижимается к вам, чья рука ласкает вас? Повторяю, я была пьяна. Танец закончился и мой партнер удалился к друзьям. Они шептались и кидали красноречивые взоры на девочек. Заинтригованная, я, уйдя в темноту от пламени костра, подобралась как можно ближе к ним. 
	
	- Бля, сейчас пойду Женьку приглашу.
	- Чего? Она моя!
	- Да ладно, она никому не дает
	- Ребята, ребята, - услышала я взволнованный голос, - а я тут с Алиской танцевал, так она своими сиськами мне чуть грудь не продавила!
	- Да ты гонишь!
	Я начала краснеть. Я вообще люблю, когда нравлюсь мужчинам. Но подростки:
	- Да ты сам проверь! 
	- Да, Алиску бы оттрахать бы надо. А то, Серегин папан ее отимел, а мы что хуже?
	- Что? Серегин отец?
	- А то. Прямо на пляже. За будкой
	- Да ну:
	- Точно, Димон видел.
	- Ну, видел, только то Серегин отец, а то ты:
	- А чем я хуже?
	- Чем-чем, хером не вышел.
	- Пошел ты:
	- А я сейчас Алису приглашу, глянем, как она реагирует.
	Вслушиваясь в их разговор, я все больше и больше краснела, но их слова завораживали меня своей откровенной сексуальностью и юношеским максимализмом. Я медленно и тихо вернулась в освещенный круг, и тут ко мне подскочил один из говорящих. Я узнала его по голосу. Танец был медленный, пары прильнули друг к другу, я согласилась потанцевать. В процессе танца я почувствовала, что он проверяет меня: прижимает к телу, так, что мои груди чуть ли не плющились об него, его бедра касались моих, я даже почувствовала в один момент, как его напряженный член прижимается к моему бедру. Его руки с моей талии переместились ниже, но я не подавала виду - мне нравилась игра. Видно алкоголь разрушил какие-то рамки в моем сознании, да и последний день:
	
	После танца я пробралась знакомым путем к четверке ребят. 
	- Бля! Я ее за жопу лапал, а она только улыбалась!
	- Ни хуя себе. Мы видели. Вот шлюха то.
	- Видно налакалась и теперь ей мужика подавай.
	- Я тоже хочу! Я следующий танец с ней танцую!
	- Нет я!
	- Она моя!
	Мне было смешно слушать, как они спорят из-за меня. Я пошла еще в корпус, где веселились вожатые, и выпила целый стакан водки. Все аж удивились. А  я , загадочно улыбнувшись, их покинула. Вернулась на танцплощадку. И тут же ко мне подошел парнишка из отряда. Мы танцевали, а он сопел, прижимался ко мне членом и лапал мою попку. Потом его место занял другой. Мне было интересно развитие сюжета. Да и распалилась я от их откровенных разговоров. Они были правы - мне мужика не хватало. В общем, когда один из них, Дима, по-моему, предложил пойти поглядеть на звезды, я пошла. Он завел меня в знакомую мне беседку, придерживая за талию, и начал нести свою мальчишечью чушь. А я тут же вспомнила, как я здесь заняла место другой, и что-то стало влажным у меня. Когда он обнял меня и стал целовать, я не сопротивлялась, я вспоминала вкус членов тех парней на своих губах. Он тискал мою грудь, ноги, киску, и, в конце концов, достал свой разгоряченный член. Я скинула трусики, легла на лавку и, взяв его в руку, ввела в свое страждущее лоно.  После десяти качков он кончил. Я даже не успела насладиться им. Мы оделись и вернулись ко всем. Он подбежал к друзьям, и они тут же стали перешептываться. Я же чувствовала неудовлетворенность и отсутствие трусиков. Вскоре меня пригласил еще один парень из их компании. Он так же тискал меня, водил руками по голой попке, так же сопел и так же пробурчал про звезды. Я поняла. Мне это было нужно. Та же беседка, та же поза, тот же мальчик, неумел втыкающий свой член. В общем, они поимели меня все. По очереди. Думаю, для троих из них я была первой.  Но они все наглели и наглели. Прошлись по мне по два раза каждый. Хотя мне это было и надо. Во время одного из совокуплений я кончила. Потом еще раз. Потом костер потушили, всех отправили спать, а следующим днем я отправилась домой.