	Категория: Зоофилы
	Автор: Алиса К.
	Название: У подруги за городом
	
	
	Когда мы купили дачу, я была этим недовольна. Сажать картошку, морковь, ухаживать за помидорами в парнике - это все не мое. Но наша дача была другой. В тихой и безлюдной деревне. Никаких растений, кроме моих роз, - благодать. И уж если мой муж не сподобился отправить меня в Испанию, Турцию или Египет, - то дача самое место для душевного отдыха. Именно здесь, я испытала самое необыкновенное приключение в своей жизни. 
	В поселке, дома три от нас жила семья: муж, жена и дочка четырех лет. Муж, как и мой, трудился на поле бизнеса (очень не плохо трудился, я скажу), дочка иногда игралась с моим Сашкой, а жена скучала, как и я. На этой почве мы и сошлись. Вечерние посиделки, днем - купания на реке, жалко теннисного корта не было. Ну и катание на конях, - ее муж побогаче моего, может себе позволить. У них даже конюшня есть, не скажу, что как у Лужкова, но... Пара коней для них, пони для дочки, а у меня только кот дома. И мы вот, в отсутствие мужей, катались по лесу, по полям. Здорово! Я в седло первый раз села. Карина, так зовут соседку, научила меня и верховой езде, и как ухаживать за конем, хотя ухаживал у них конюх из деревни за всем этим. Мне нравилось. Чувствовать под собой мускулистое, большое тело, скакать куда захочу, потом его мыть и скоблить. Да и Сашенька с Карининой дочкой тоже неплохо проводили время, катаясь на Рустике. Так пони звали. Моего, точнее, Карининого мужа,  жеребца звали Граф, а ее кобылку - Соней. Хотя она была совсем не соня. 
	Как-то вечером, накатавшись по округе, я завела Графа в стойло. Карина ушла в дом, - она приехала раньше, дети уже улеглись. Я стала мыть Графа, его вспотевшую шкуру. И, когда перешла к крупу, удивилась, какие же у него большие яйца. А надо заметить, что муж мой был уже две недели в отъезде и весь мой сексуальный порыв удовлетворялся только ручками да иногда попавшимися под руку предметами, типа баллончика от дезодоранта. Так вот, я увидела яйца Графа и решила их потрогать. Я же все таки мою своего коня!  Они были плотные и упругие на ощупь. И тут я увидела, что у Графа стал вылезать из мешочка член. Ну, у коней он прячется в таком мешочке. Так вот, его механизм стал возбуждаться от моих прикосновений! Я никогда не видела члена коня, и мне стало интересно: неужто кони на женщин возбуждаются? Я продолжала ласкать его яйца, а член Графа все рос. Тогда я обхватила его руками, он был шершавый черный и огромный. И все рос и рос. Я почувствовала, как приливает кровь к моей вагине, как  весь мой истосковавшийся организм хочет одного, такого вот мощного, огромного и напряженного члена. Я ласкала его руками, целовала, я даже сосала его, хотя он был так велик, что мог разорвать мне губы. Он вырос настолько, что ни один мужчина рядом не стоял. Огромный, блестящий, черный: Граф только похрапывал. А я сосала его, лизала, скинула блузку и пристроила его между грудей. Короче, я сошла с ума. Я знала, что он меня порвет, если я попытаюсь его вставить себе, но я так хотела, так хотела: Мои пальцы ласкали мою грудь, мою киску. Пристраивала этот чудовищный член, куда только можно.: И когда он кончил.: Как истинный граф. Как конь, как мой ласковый зверь, он залил всю меня своей спермой, соленой и необычайно вкусной. Я тоже кончила. Грешная и развратная.: Не с мужчиной, а с животным, но это было так прекрасно: