	Категория: Романтика
	Автор: Alise
	Название: Весенний поцелуй
	
	
	Однажды, сидя вечером я подумала - а почему бы  мне не написать рассказ, почему бы ни рассказать всему миру ту историю, что произошла не так давно. Но то время, я бы сильно удивилась, если бы кто-то из моих друзей или знакомых сказал бы мне, что я напишу эту историю. А сейчас я счастлива рассказать ее.  Но не будем держать вас в нетерпении, и я открываю страничку своего дневника.
	Где ты?
	В соседнем доме, в поселке за рекой, в другой стране, на другой планете?
	Как же мне узнать тебя? Я не знаю...
	
	Кто ты?
	Студент моего факультета, рабочий, певец - кумир с экрана телевизора, звезда спорта?
	Как же мне узнать тебя? Я не знаю...
	
	Но я знаю точно, что и ты ищешь меня, что мы будем вместе, когда и где - неважно, но рядом, счастливы и любимы
	Найди меня, тогда случится чудо.
	
	Зима 1999
	Девчонки в девятнадцать уже выходят замуж, имеют детей - взрослые - вот непонятное слово крутится в мыслях. А я - девчонка, студентка, мечты, романтика и детские сказки в голове. Так я написала в своем дневнике пару дней назад. Каждый день в институте, на улице, во сне я вижу образ - образ своего парня, мужа, любовника, которого пока нет. Но в сказках и мечте он живет и реален как в настоящем мире...
	
	Весна 1999
	Вот пришла весна. На улице яркое солнышка, птички поют, все гуляют парочками, лишь я снова одна, но ведь это не важно,  я помню о своей мечте, я жду Его - единственного. Вот приближается май, и однажды пришло письмо - Его письмо. Я поняла это сразу, как только мой компьютер написал вам письмо.  В сердце стучит его имя, губы шепчут - люблю тебя. Каждый день у компьютера, каждый день новые письма, каждый день встречи в институте, каждый день двойная жизнь. С утра к компьютеру - новое письмо, днем - институт  и мы снова только друзья. И так почти месяц ожидания, мечты, который вот-вот должны сбыться:
	В Петербурге много мест для влюбленных, но лучше Петродворца летом, когда работают фонтаны, когда на заливе маленькие волны, кода в воде отражаются солнечные лучи, когда с тобой любимый человек  - не найти Так и произошло со мной, так и случилось в тот май.  Все сомнения были забыты в тот миг, когда я увидела Его на вокзале, стены вокзала, толпы народа отодвинулись далеко, все вокруг показалось свободным и только для нас, для нашей любви:
	Ветер обдувает мои волосы, с залива летят капельки вода, повернув голову вправо можно увидеть большой дуб на поле. Он один, а мы вдвоем.  Я чувствую его взгляд, чуть поднимаю голову, и вот первый поцелую - робкий и несмелый, но самый лучший, нежный, дающий любовь:
	
	Весна 2000
	С того времени прошел почти год, но я все еще помню Петродворец и фонтаны, и теплый ветер с залива.  Я встречаюсь со своим любимым и я все еще мечтаю, верю в детские сказки и знаю точно, что они исполняются. Я знаю, что с нами произошло чудо - мы вместе, и небольшие случайно возникшие разногласия - ничто по сравнению с нашей любовью.  Я хотела рассказать об этом всем. Просто хочу, чтобы все знали - мечты сбываются, любовь существует на свете. Я люблю и я счастлива этим.