	Категория: Подростки
	Автор: Veros
	Название: Одноклассники
	
	
	Они учились в одном классе. Им было по 15. И он, и она были довольно-таки застенчивыми, но очень красивыми.
	Наступила весна. Замёрзшее зазиму сердце, стало оттаивать. И их чувства друг к другу возобновились. Раньше они боялись признаться друг другу, но эта весна была особенной.
	Первым не выдержал пытки он. Звонок. Она снимает трубку.
	- Алло - сказал томный голос Светы.
	- Привет, Света - почти заплетающимся от волнения голосом сказал Алексей.
	- Привет, Лёша - сказала она. Ей начало передаваться волнение Алексея.
	- Давай...сегодня...встретимся - почти заикаясь на каждом слове говорил Алексей.
	- Давай... - сказала она так, что любой нормальный мужчина уже мог возбудиться.  Хотя она сама волновалась.
	- Давай...встретимся...у тебя...дома - уже совсем заикаясь, выдавливал из себя Алексей.
	- Действительно, давай, а то сегодня на улице плохая погода, я жду тебя - сказала Света и повесила трубку.
	Он был уже на грани блаженства. Он быстро оделся и вышел. Доехал он за пять минут. Звонок в дверь. Ему открыват дверь девушка в одном халате, перевязанном шёлковым поясом. Это была Света.
	Он вошёл. Но говорить он не мог. Настолько он был взволнован. 
	Они рпошли в небольшую комнату и сели на  стоящую там кровать. Это была Светина комната. Они молчали не в силах выговорить ни слова. Они смотрели друг другу в глаза. И чувства под сильнейшим давлением вырвались наружу. Это было словно взрыв. Они слились в объятиях и упали на кровать. Их губы соединились, на малую долю секунд они замерли, но в тот же момент их языки соприкоснулись и стали друг друга ласкать. Он целовал каждую частичку, каждую клетку её лица.
	Потом он впился в её шею. Она издала слабый вздох. Она чувствовала, насколько напряжён его член.
	Хотя ей было всего 15 лет, у неё были довольно большие груди и перкрасные, идеальной формы попка и бёдра. 
	Он развязал на её халатике поясок и распахнул её халат. Она была в одних трусиках. Он, увидев её прекрасые груди, припал к ним своим ртом. Сначала он ласкал её соски губами очень аккуратно, затем начал щекотать их своим языком, а потом начал их слегка покусывать. Света постанывала в порывах блаженства. Потом он втянул почти полностью её одну грудь. Она слегка вскрикнула, но не от боли, а от накатившей на неё волны. Потом он начал опускаться всё ниже и ниже. Он достиг её трусиков. Её ноги были сжаты. Но она поняла, что надо делать, и раздвинула ноги. Он прикоснулся пальцем к её уже изрядно намокшим трусикам. Из её груди вырвался сильный вздох. Потом он стянул с неё трусики и она осталась лежать абсолютно обнажённой. Он припал к её уже набухшим половым губкам. Она стонала. Потом он проник внутрь языком. Она начала вскрикивать. Потом он начал ласкать губами и языком её клитор. Она стонала всё сильнее и сильнее. 
	Она кончила и её пещерка щедро одарила Алексея влагой. Потом он начал прополз по ней вверх и они опять слились в страстном поцелуе. Её соски немного тёрлись о его ещё не сильно обросшую волосами грудь. 
	Они оба поймали момент и он погрузился в неё, но не резко, а аккуратно. Она почти не почувствовала боли, хотя и немного вскрикнула. Его член почти свободно вошёл в неё. И Алексей утонул в ней. Кончили они почти одновременно.
	Потом они ещё раз поцеловали друг друга, но понимали, что надо расходиться по домам, так как скоро должны были прийти Светины родители.
	Так закончилось воскресенье. Это воскресенье они оба наверное будут помнить всю жизнь.
	
	На следующий день они увиделись в школе. Они просто обменялись приветами. ОНи договорились не афишировать ничего в школе.
	После школы они созвонились и договорились встретиться в центе города, в парке. Они встретились точно в назначенное время. Светило солнце, но деревья в парке создавали тень. Они нашли самый удалённый уголок парка и там сели на скамейку. Они говорили, смеялись, но потом разговор зашёл об их отношениях. Они Сказали друг другу всё, что хотели сказать в воскресенье, но не смогли. Они сидели обнявшись. Потом поцеловались и решили идти к Алексею домой. До прихода его родителей оставалось ещё 3-4 часа. 
	Они вошли и сразу прошли в его комнату. Там, сидя на диване, они вновь слились в страстном поцелуе. Потом они стали ласкать друг друга. Он снял со Светы блузку. Его взору снова предстали Светины прекрасные груди. Он их страстно целовал, почти полностью втянул в себя. Они всё ещё сидели на диване. Потом она расстегнула на нём джинсы и достала его член. Потом она наклонилась и сначала очень нежно поцеловала самый кончик. Потом она немного сильнее втянула его в себя. Потом ещё сильнее, начала слегка покусывать его. Алексей начал постанывать. Вдруг она затянула его член очень сильно, потом отпустила и опять затянула. И так несколько раз. Вдруг он кончил прямо Свете в рот. Она проглотила всё, потом облизала его член ещё раз. Они упали на диван. Она была сверху и совершенно обнажённая. Она аккуратно села на его вновь поднявшийся член.
	Затем она стала двигаться на нём всё быстрее и быстрее. Света кончила. Она знала, что она кончила раньше его и продолжала понемногу двигаться на нём. Наконец и он кончил и Света упала на него. Теперь они просто лежали и целовали друг друга, немного уставшие, но довольные.
	Наконец настало время расставаться. Она ушла домой.
	Так продолжалось с месяц. Они занимались любовью почти каждый день. Но всё закончилось внезапно. Родители Светы перехали в другой город и забрали её с собой.