	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Типа дневник
	
	
	Эти записки написаны одним сексуально озабоченным школьником. Это не порнуха, но полный отстой. На немного нетрезвую голову хорошо воспринимается как юмористическое произведение.
	Итак:
	Типа, это будет дневник.
	Неа, не дневник.
	Неа, типа это и дневник и просто для того, чтобы погнать немного.
	Или много.
	Так или иначе, сегодня день первый от Рождества Дневникого (правда, не знаю, сколько он еще просуществует). Значит, начнем.
	Свой хреновый день мне описывать неохота. Потому что он хреновый. И потому что я хочу погнать. И спошлить. И поплакаться в жилетку компу. Типа Игорьку я уже плакался, но этого мало. Потом забудется и все такое. Что хочу сказать: отстой. Все отстой. Жизня хреновая и даже хуже. Типа могу и хочу, но не дают. Как я уже говорил И. есть стояк утренний, а есть стояк вечный. Потому что женщина всегда может, но не всегда хочет, мужчина всегда хочет, но не ВСЕГДА хочет, а типа я и все такие хотим и можем всегда. Вот так. Дополнение к афоризму неизвестного мыслителя. Или философа, его между. Это в смысле ног. Если кто не понял. Типа это для тех, кто будет это читать, кроме меня, в чем я лично сомневаюсь. Я тут пишу и пошлю для себя. Типа я тут такой, какой я есть без всяких там - настоящий. И типа дико хочу. Типа Ксюшу. Или кого-нибудь (какую-нибудь симпатичную), но меньше. Отстой.
	Мысля моя: особи противоположного пола хотят также как мы и только претворяются, что не хотят, или нет?
	Мысля, выдвинутая незабвенным И.: типа ели мы будем в компании, скажем. \"Спайс Чувих\", нам будет приятно их. А если типа девки будут в компании, скажем \"Мумии\", будет ли приятно им, что их? - кстати, интересный подход к проблеме. Типа будет ли это выглядеть изнасилованием, или им будет приятна групповуха в этом стиле так же, как и нам? Любопытно. Загоооооооооон...
	Но все равно: так это, или не так? Оставляем вопрос открытым. Типа Ксю сказала, что она этого хочет, но мало ли что она сказала. Она же не пробовала. Или нет? А если пробовала, то не групповуху. Хотя кто их знает. Может они уже все не того. То есть того. Или нет, не все. Типа да. Ой, твою мать. Что за отстой. Делать мне больше нечего, как это писать. Нечего.
	Так, остановился я на групповухе. Будет ли телке приятна групповуха? Хрен пойми.  Откуда я знаю, о чем они мечтают в своих фантазийных снах. Если они у них бывают. Должны. Я думаю, должны. А? Ага. Значит, мечтают они о романтическом ужине. Фу, какая гадость. Или нет. Не гадость. Типа приятно поболтать с телкой будет при свечах. Я любли свечи. В смысле, которыми освещают, а не, что я подумал. Фуууууу. 
	Ну, значит, мечтают они как божественный красавец очень красиво их соблазняет. Да так, что ломаются они не больше этого самого романтического вечера, засим они идут в этот хренов романтический номер, где занимаются этой хреновой романтической любовью. И, естественно никакой, значит, боли от порванной целки и все такое. А если и есть, то незаметная и мимолетная, ведь любовник-то опытный, собака. Надо признать, весьма везучая. 
	Ага. Значит, а вдруг они мечтают не о этом. Вдруг им хочется, чтобы кот-то их зажал у стенки и без всякого предисловия красиво трахнул. Или некрасиво, не заботясь о том кончили они, или не кончили, или притворяются, чтобы ему было приятно. Кому? Насильнику???? У дурак.
	А вдруг они и в самом деле мечтают о изнасиловании? С завязанными глазами, ножом у горла и все такое? Это уже извращение. Хотя нет. Типа пусть меня свяжет красивая телка и делает все что захочет. Только не очень больно. Даже нежно. Ну, тогда это уже не изнасилование, а разновидность секса по обоюдному желанию. Или нет. Нет, все-таки да. Значит, вернемся к телкам. Хотят ли они групповухи? Армада мужиков ломится на них и трахает до потери сознания. Если бы на меня так навалились телки, мне было бы только приятно. А им с мужиками? - вот ведь вопросик! 
	
	Но, типа, групповуха подрузамевает сикис между телками - енто классический вариант. Мне реально о сексе с мужиком даже противно не тошто думать, а даже заикаться на думание. А между девками это, твою мать, выглядит только красиво, чтоб их, универсалок. Угу. Мечтают ли они об этом? Это самый легкий вариант начала. То есть конца. То есть начала конца не с собой. То есть... вы поняли. А если нет, пишу я это для себя и непонятливым разжевывать не собираюсь. 
	А, мать твою, может они все думают и хотят по-разному - наверняка! Или обо всем сразу. Или не сразу, но обо всем. И все. Или не все, но по-разному. И хрен во всем этом разберись. Потому что лично я хочу и так и так и этак. И вообще я сексуально озабоченный. Блин.
	Интересно, а ведь от этого с ума сходят. Типа я серьезно и все такое. Статьи читал. Вот, блинт клево будет: сошел с ума, потому что ему никто не дал! Заголовочек дешевенькой газетенке. Хотя, с другой стороны, чем дальше, тем хуже. Год назад я на девок так не пялился, об этом так много не думал. Неа думал. Но меньше. И не так. А-ккктивно. И вообще, че-то со мной за это лето случилось. Не был я таким. Извращенцем. И специфических пособий не читал. Читал неспецифические. А с некоторого времени вообще не читаю и не смотрю, пототому что все виды извращений уже видел. Надоело. Потянуло на обычный секс. Но, типа, настоящий.  Типа  я срываюсь. Смотреть на задницы - уже мое второе я. Потомучто первое надеть передницы. И все такое. И много чего другого.
	Вот типа, я люблю снимать на камеру задницы. Неужели все думают, что это ради эстетического эффекта, Хотя типа да. Это есть. Эротичность, надо признать, потрясающая. Причем именно эротичность. Если бы на этом хреновом день рождении я не имел бы такой репутации и если бы Ксю не дернулась, и если бы я заснял не жалкую секунду и не кусочек, а всю эту - даже не знаю как передать мое восхищение ее попкой в том ракурсе. Именно попкой - задницей это не назовешь. Главное, мог ведь посмотреть, не записывая, но нет, не дошло, хотел на память оставить. А этот чертов истерический крик: 
	- Опять, , ... твою! - что это такое? Уууууууууу. ИДИОТ!.
	Хочу хотя бы увидеть ее задницу в таких же обтягивающих штанишкх и в таком же ракурсе - все, ..., ее видели, а я нет! Мать меня. Эта камера меня сгубила. Надо еще праздник и тогда опять снимать! И щупать.... и трогать.......... ТРАХАТЬСЯ, твою мать!
	
	Продолжение есть и последует