	Категория: Подростки
	Автор: E. Балков
	Название: Помощь сыну
	
	
	В тот день у меня сорвалось мероприятие, запланированное на весь день. В результате я вернулся домой около 12 часов, когда дома ни кого не должно было быть. Жена на работе, дети в школе. Однако, подойдя к двери, я услышал за ней музыку. Это меня заинтриговало, и поэтому дверь я открыл, стараясь поменьше шуметь. Первое, что мне бросилось в глаза, точнее под ноги - два портфеля: один сына, а другой, ярко красный, явно чужой. Не надо было быть детективом, чтобы догадаться, что этот портфель мог принадлежать только какой-нибудь девчонке - Сашкиной девчонке!
	В этой ситуации у меня была альтернатива: либо обнаружить себя, либо попытаться понаблюдать за всем происходящим, так сказать "скрытой камерой". Я выбрал последнее. Максимально тихо сняв пальто и обувь, я подкрался к двери нашей с женой спальни, так как именно оттуда доносилась музыка. К слову сказать, квартира у нас двухкомнатная. В меньшей спят дети, кроме сына у меня еще есть дочь, а большая комната является нашей спальней,  а за одно и центром всей семейной жизни. 
	Дверь в комнату была закрыта не полностью и через оставшуюся щель хорошо была видна наша двуспальная кровать. Эта особенность планировки квартиры доставляла нам с женой большие неудобства, так как все время была опасность, что дети легко могут нас застать в самый неподходящий момент. Но сейчас я как бы поменялся с ними местами и мог свободно наблюдать за происходящим. А посмотреть  было на что. На кровати сидели пятнадцати летний акселерат Сашка и какая-то девчонка в водолазке и мини юбке, которая едва прикрывала маленькую попку. Хорошо разглядеть ее я не мог, так как она сидела на коленях у Сашки ко мне спиной и взасос его целовала. К стати о моем акселерате. В свои пятнадцать он имел весьма внушительные размеры. И заходя иной раз в ванную, когда он мылся под душем я не без некоторой зависти из подтишка наблюдал, как его член набирает красивую мужскую силу. Его лобок и яйца уже густо заросли темно-рыжими волосами, из которых свисал весьма приличных размеров член (мой был куда скромнее). Он еще не приобрел свойственную взрослым мужчинам более темную окраску, а был еще по-детски розовато-белым. Это не соответствие  особенно привлекало мое внимание. Мне, честно говоря, давно хотелось посмотреть как выглядит член сына в боевом положении. А то, что есть, на что посмотреть я не сомневался после того как несколько раз замечал, как топорщится его пижама от утренней эрекции. 
	Тем не менее, хотя я и не сомневался, что он давно пополнил ряды активных онанистов, мне казалось, что полноценного сексуального опыта он еще не имел.
	В этот момент затяжной засос молодежи прервался  для глубокого вздоха, и я смог чуть лучше рассмотреть подругу сына. Это была его ровесница, но явно из породы ранних. Ее грудь уже весьма зрелых форм сексуально подчеркивалась облегающей водолазкой, а миловидная мордашка с каким-то специфическим выражением невольно заставила меня вспомнить мучения господина Гумберта.
	Именно в этот момент я вспомнил свою мысль о "скрытой камере". Я бросился к книжному шкафу в детской комнате и достал видеокамеру. "Я всегда беру с собой видеокамеру..." пронеслось в голове. Я вернулся к спальне. Все дальнейшее я уже наблюдал через видоискатель камеры. 
	С первых снимаемых кадров все происходящее стало напоминать захватывающий пока еще эротический фильм. Но для себя я уже решил, что если дело дойдет до порнографии, я буду в восторге. К тому же и не только я: мой член в этот момент стал заметно набухать, а в висках застучал учащенный пульс.
	События же на кровати развивались своим чередом - опять засос. Потом еще и еще ...  Честно говоря, мне это уже стало надоедать - хотелось развития событий. Причем этого хотелось явно не только мне. Руки девчонки во время засов судорожно шарили по всему телу сына, лохматили его волосы, гладили по щекам. Девчонка тихо постанывала. Тут я понял в чем проблема - Сашка не знал, как приступить к телу - это явно был его первый трах. Наконец это поняла и Света (это имя прозвучало однажды между засосами). Во время очередного засоса она решительно сняла здоровенную лапу сына со своей спины и положила себе на ногу. Тут дело пошло лучше. Рука словно сорвавшись с привязи решительно полезла под юбку. Света прервала поцелуй и тихо застонала. В этот момент она слегка повернула голову в мою сторону и я смог сделать ее крупный план. Глаза девочки были полузакрыты, а изо рта стекала слюна. В таком состоянии она естественно меня не заметила. Нельзя было терять инициативу. Света начала быстро расстегивать рубашку на груди сына. А он в свою очередь запустил руку под водолазку. Стало совершенно ясно - Света уже имеет опыт и сейчас происходит прекрасное совращение моего Сашки. Зависть и желание поучаствовать в воспитании сына переполнили меня.
	
	Рубашка и водолазка валялись на полу. Моя предварительная оценка груди подружки сына полностью подтвердилась - хороший второй номер. Тут парень осмелел и попытался вслепую расстегнуть на Светке лифчик. Не тут-то было! Мне стало смешно наблюдать эти мучения. однако природа дерет свое и Сашка с глухим рычанием с силой дернул бюстгальтер: Светка пискнула, застежки оторвались, парень сперва отстранил Свету от себя, дабы полюбоваться на ее грудь, а затем решительно впился губами в правый сосок. Света громко стонала.
	Поза "девочка на коленях у мальчика" себя исчерпала. Света решительно встала и начала снимать с себя юбку и колготки. При этом сын смотрел на нее остановившимся обалдевшим взглядом явно не веря своему счастью: все, о чем он мечтал, онанируя в ванной сейчас должно было произойти. Света осталась в одних еще детских, без сексуальных украшений трусиках. Мой член уже стоял по полной программе. Такого возбуждения я не испытывал уже давно. Я едва держал в одной руке камеру, а другой судорожно расстегивал брюки. Наконец они упали на пол, но на этот звук ни кто не обратил внимания. Я освободил свой налитый кровью член из трусов и оголил головку - около отверстия набежала, капелька влаги. Было огромное желание вбежать в комнату и с разбегу засадить этой девчонке  до самого упора. 
	Она же, тем временем, повалила сына на кровать, расстегнула молнию на джинсах и сноровисто их сняла. Сашка и Света были только в трусах. А я еще и в рубашке. Это было не правильно, и я ее снял. Наши шансы были равны. Света легла на сына и стала елозить и  тереться своей шикарной грудью об него. Оба тихо стонали. Она начала покрывать грудь затем живот сына поцелуями постепенно приближаясь к трусам. При этом она все больше принимала позу "раком" задом ко мне, но на ней были трусы. И увидеть ее прелести я не мог. Но я отчетливо видел, что на месте влагалища расплывалось мокрое пятно. За эти не снятые девичьи трусики мне хотелось выпороть бестолкового сына - лишить меня такого зрелища. Девочка дошла до трусов и решительно потянула их вниз.  Наконец-то на волю выскочил член Сашки. Да, не зря мне хотелось на него посмотреть. Розовый, гладкий сантиметров 25 длиной и весьма толстый. Я опять ощутил зависть смешанную с гордостью. Видимо Свете его инструмент тоже понравился, потому что она  замерла, а затем решительно взяла его в рот. "Какая решительная девочка" подумал я. Сын со стоном замотал головой. После удовлетворения первого порыва Света стащила до конца трусы, спутывавшие ноги сына. И более не надеясь на его инициативу сняла с себя трусы. И вновь приняла орудие сына в рот. Но теперь я видел все - навстречу мне раскрылась прекрасная юная пизда с распухшими от возбуждения внешними губами и блестящими от истекающей влаги яркорозовыми внутренними. Я сделал крупный план - по спине пробежала дрожь. В том месте, где был вход во влагалище отчетливо виднелась белая пена. Я был готов бежать в ванную спускать. Тут мой сын наконец-то проявил инициативу - перевернул Свету на спину, но она, вместо того чтобы принять его в себя решительно сдвинула ноги. Сыну досталось только прекрасное зрелище голой девчонки с шикарной грудью и зовущим лобком, покрытым еще не очень густыми черными волосами. Я был удивлен: "За что боролись?". Но Света нежно притянула за член Сашку к себе "Не спеши". Она достала из незамеченной мной косметички презерватив и неспешна разорвала упаковку. "Умница - подумал я - еще не хватает залететь от этого бугая". Света достала резинкуи протянула ее к члену сына, который стоял над ней на коленях. Но тут произошло непредвиденное. Все предшествующие события на столько перевозвудили сына, что вид приближающегося презерватива оказался последней каплей. Сашка издал совершенно дикий крик и из его члена толчками потекла сперма. Ее было очень много. Она падала на лицо, грудь, волосы, губы несчастной девочки. Именно несчастной. Все к чему она стремилась пропало. Было ясно, что по своей неопытности, Сашка удовлетворить Свету сейчас уже не сможет. Кино окончено.
	
	К этому моменту я был доведен зрелищем до исступления, но понял - мой выход.   В момент, когда я вошел в комнату Сашка виновато говорил какие-то слова Свете, а та тихо лежала перед ним с закрытыми глазами.  Увидев меня, сын испугался и инстинктивно попытался вскочить и что-то сказать, но  с изумлением уставился на мой торчащий член и замер с отрытым ртом. Я приложил палец к губам, призывая его молчать и склонился над Светой. Я нежно провел руками по ее груди, помассировал соски, потом более решительно сжал груди - Света глухо застонала, но глаз не открыла. Я пошел ниже по ее телу. Начал целовать лобок, пытаясь проникнуть языком в щелочку между губами. По телу девочки пробежала дрожь и она слегка выгнулась на  встречу мне. Я еще энергичнее заработал языком. Света видимо боясь вспугнуть наплывающийоргазм, глаз не открывала, но ножки раздвинула. Я быстро встал между ними и припал  губами к влагалищу. Сказать, что оно было мокрым - значит ни чего не сказать. Влага  из него просто текла. Я ее слизывал, стараясь залезть языком как можно глубже во влагалище. Света стонала, изгибалась, судорожно хваталась руками за кровать.  Я на мгновение оторвался от ее влагалища, облизывая свои губы перепачканные ее соком и заметил, что сын с отрытым ртом наблюдает за моими действиями, член его вновь готов к бою. "Ну, уж нет" - подумал я и взял презерватив, зажатый в ладошке Светы.  Но надевать его я не стал. Я вновь склонился над влагалищем Светы и начал искать  Языком клитор. У такой темпераментной девочки он должен был быть не малым. И я не ошибся, найдя в складках замечательный напрягшийся бугорок. Я принялся его лизать и втягивать в себя. Светин стон перешел в протяжный животный вой. Она задрожала всем телом, выгнулась и кончила. Из влагалища опять потекла влага. Как только она в изнеможении упала на кровать, я навалился на нее и с размаху ввел свой невероятно напряженный член во влагалище. Трахал ее я с остервенением и энергией. Она конечно была не девочкой, но влагалище было еще узким и не разработанным. Оно плотнообхватывало мой член чувствовал, что вот-вот кончу, но делал все, чтобы оттянуть этот миг. Я чуть снизил темп и взглянул на сына. Он по прежнему не отрываясь смотрел как отец трахает его девочку. Что он думал я не знаю, но его член, казалось, стал даже больше, чем когда он кувыркался со Светой. Но тут неожиданно для меня Света открыла глаза и увидела на себе чужого мужика. Я подумал, что сейчас будет скандал, но своего упускать не хотел. Я хотел  кончить, поэтому с удвоенным темпом заработал бедрами, а чтобы лишить возможности Свету сопротивляться упал на нее грудью, прижал телом к кровати и закрыл  поцелуем рот. Сперва девочка задергалась подо мною, как бы пытаясь освободиться, но вдруг опять выгнулась, приподняв нас обоих над кроватью, с силой ответила на мой поцелуй и сжала в объятьях так, что ее ногти вонзились мне в спину. Ее начал бить оргазм сильнее первого. Возбуждение Светы передалось и мне. Я едва успел соскочить с нее, как из моего члена начала бить сперма. Она залила весь Светин живот, в то время как она была почти в бессознательном состоянии.   Я упал рядом на кровать. 
	
	Самым забавным теперь было наблюдать за сыном, который по прежнему в растерянности стоял на коленях и смотрел на нас, поддрачивая рукой свой напряженный член. Увы, помочь себе он мог только сам. Что и сделал, опять залив отключившуюся свету новой порцией спермы.
	После этого мы все уснули.
	Но это не конец.