	Категория: Остальное
	Автор: Дмитрий Мысков
	Название: А может это любовь?
	
	
	Он увидел ее первым. Да ее невозможно было незаметить... Яркие буквы ее сообщений отчетливо выделялись на черном экране монитора. "Девушка..." - промелькнуло у него в голове. Конечно, девушка. Разве мог мужик выбрать себе такое прекрасное прозвище, как GreenLady. Да... Девушек явно не хватало в чате, и появление GreenLady сыграло свою роль. Тут же все обратили на нее внимание и стали посылать кучу сообщений. Леха сначала чуть чуть подождал, потом решил что-то написать, потом стал думать: что бы написать такое неожиданное и нестандартное, как вдруг... Да, она обратилась к нему. Обратилась с одной короткой фразой: " Привет... Давай побалтаем... Наедине... А то все эти... Надоели". Леха оторопело смотрел на монитор и несколько раз перечитал сообщение. Оно не изменилось... И вот они остались наедине.Здесь их никто не мог видеть... И они начали разговор. Точнее, разговор начала она, а он всего лишь поддержал беседу. Они долго беседовали... Беседовали ниочем, просто так. Но за время этой беседы он узнал многое о ней. Она тоже его хорошенько узнала. Они делились своими радостями и печалями. Спокойно открывали друг другу то, что не скажешь даже близкому человеку. Время близилось к утру. В Лехиной пепельнице уже не осталось свободного места. И вот она сказала: "Ладно, до завтра. Мне спать пора. Еще увидимся ". Еще увидимся... Последняя фраза больше всего понравилась Лешке, и глупо улыбаясь он пошел спать... 
	На следующее утро его разбудил будильник. Несколько часов сна сильно отразились на Алексее. Он выглядел помятым, болела голова. Но он не чувствовал всего этого. Все это было в стороне. Он вспоминал вчерашнюю незнакомку... И тут Леха понял, она ему нравилась... Да нет, он даже влюбился в нее. "Черт, - подумал Леха, - а ведь я даже не знаю , как ее зовут..." И с надеждой на ночную встречу, Леха поперся на работу. На работе все валилось из рук. Вечно слаженый в работе, он по ошибке удалил каталог с годовым отсчетом. Затем облазил мышкой весь Нортон в поисках кнопки ПУСК. Да... Рабочий день не удался. Сотрудники смеялись над его неудачами: " Что, Леш, никак влюбился...". "Влюбился,"- отвечал Леха, мысленно представляя GreenLady. "А какая она?" -не унимался кто-то. "Она... Она хорошая, правда я ее не видел, но я знаю это. Мы с ней много говорили и... я никогда еще не встречал такой девушки. У нас нет друг от друга секретов... Она все понимает и самая лучшая...". Все посмеялись. Конечно, ведь они его и не понимали. Они вообще слабо представляли, что такое чат, и как это прекрасно. Только он знал это... Но , время идет своим чередом и рабочий день закончился. Вскоре пришла ночь. Леха дождался ее в страшных мучениях. Он не находил себе места, мучился, умирал от безделья. Но он выжил. Выжить ему помогала надежда. Надежда снова увидеть ее, читать ее веселые реплики и радоваться вместе с ней. И вот ночью он встретил ее , и они опять болтали до утра. И опять утром у него болела голова. И еще у него был помятый, но счастливый вид... И он снова тормозил на работе... 
	Ночные встречи продолжались неделю. Это была неделя блаженства. Жизнь у Лехи превратилась в мучения на работе и отдых ночью. Он жил только этими ночными часами. Все остальное его перестало интересовать. Он только иногда ел и ходил в туалет, что- бы поддержать свою физическую оболочку. В это же время его разум находился где-то в другом месте. Алексей ждал... Ждал ночи. А ночью он общался и общался. Притом только с ней. В течении ночных разговоров он понял, что любит ее... нет... любит- это мало сказано. Он просто обажает ее и не представляет свою жизнь без этих вот ночных разговоров. Жизнь реальная потеряла для него смысл. Только чат, только GreenLady... За неделю они обменялись фотографиями. Леха послал ей свою фотку, на которой он изображен в грязных , потертых джинсах, поношеном шерстяном свитере и больших очках. Леха всегда стеснялся своей внешности. Он никогда не был симпатичным, но его возлюбленная сказала, что он даже очень ничего. Главное - не внешность. Главное- чтоб человек хороший был. В ответ он получил ее фотографию. Она была немножко раздета. К фотографии прилагалось письмо, в котором она говорила, что любит сниматься чуть чуть обнаженной. Но свои фотографии она показывает только ОЧЕНЬ близким людям. Она назвала его ОЧЕНЬ близким человеком. Ему это льстило. На фотографии была изображена достаточно симпатичная девушка. Легкая обнаженность делала ее еще больше привлекательной и в то же время какой - то недоступной. Она ему понравилось. И глядя на ее обнаженные груди он понял, что не может теперь жить без нее, что ему надо увидеть ее и сказать... сказать все о своих чувствах. Первый раз в жизни у него появилась потребность говорить. Именно говорить, а не набивать на клавиатуре слова и предложения. Она как будто прочитала его мысли. Кстати , такое происходило часто. Она на шаг вперед знала все, что он скажет и опережала его. Сама шла на встречу. Делала шаг вперед. Так и на этот раз она договорилась о встрече. О встрече на станции метро. Он не знал, куда они пойдут дальше, а она даже и не говорила. Идей было много , денег, как всегда, мало... Но несмотря ни на что он ждал ее. Ждал и надеялся на лучшее... 
	
	Он появился в назначенном месте на 17 минут раньше. Он сел и ждал, нервно сжимая в руках скромный букет, состоящий из трех гвоздик. Он не замечал времени. его голове крутились обрывки ее рукописных фраз. Затем у него перед глазами встала ее фотография. И эти обнаженные груди... В таком состоянии, кажется, он просидел доcтаточно долгое время. Дольше чем ему хотелось бы. Из этого состояния его вывел смех. Поглядев на часы он понял, что просидел здесь уже час, а она так и не пришла. Смеялся парень, парень помоложе,но в таких же больших очках. У парня были гнилые зубы, мерзкая ухмылка и неприятный запах изо рта. Да, Леха даже чувствовал этот неприятный запах. "Тоже компьютерщик,- промелькнуло у Лехи в голове, - И над чем он там так смеется?" Тем временем парень непереставал смеяться, сквозь смех повторяя заветное для Лехи слово: GreenLady. Этот очкастый ублюдок считал свою тупейшую шутку верхом остроумия... 
	13.05.1998 