	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Андрей Нежный
	Название: Спортсмены
	
	
	Я уже и не помню, кто впервые прозвал его Ником. По паспорту он был Николаем, но имя это звучало слишком официально, поэтому с первого курса все его звали Ник. Человек он был удивительный! Спортсмен, гордость институской команды по легкой атлетике, красавец, мечта многих девчонок с нашего курса (и не только с нашего). Но к ним он относился весьма снисходительно: внимание на их взгляды обращал, но серьезные отношения ни с кем не заводил. Кода друзья спрашивали: Почему?, он с улыбкой отвечал: Вдруг влюблюсь, тогда будет не до учебы.
	У меня с Ником отношения были ровные. Не скажу, что мы были с ним близкими друзьями, но очень много времени проводили вместе: в аудиториях, на соревнованиях, в которых и мне приходилось периодически участвовать (в школе легкой атлетикой занимался серьезно, а в институте особого желания быть атлетом не было; однако, когда просили выступить за честь вуза, никогда не отказывался). 
	В один из майских дней, как раз за несколько дней до очередных соревнований, мы с Ником на институском стадионе задержались допоздна. Уже все ушли домой, а мы все бегали и бегали, стараясь набрать нужную спортивную форму. Около десяти вечера я уже не выдержал и сказал:
	- Хватит на сегодня, пора в душ.
	Душ располагался в цокольном помещении института. Сонный вахтер дал нам ключи и уткнулся в телевизор. Мы спустились в раздевалку и закрыли дверь.
	- Сегодня неплохо позанимались, - сказал я, стягивая потную футболку.
	- Неплохо, - Ник со мной согласился и уселся на скамейку. Раздеваться он не торопился.
	Я стянул с себя спортивные трусы и остался в одних плавках.
	- Ты почему не раздеваешься? - поинтересовался я и посмотрел на Ника. 
	Боже мой! Такого я еще не видел. Ник не отрывая глаз смотрел на меня.
	- Ты что? - я от неожиданности даже смутился.
	- Подойди ко мне, - попросил Ник.
	- Зачем?
	- Подойди! - тон его был настойчивый.
	Не решившись возразить, я подошел. Ник встал со скмейки и провел рукой по моей груди. От неожиданности я отпрянул, но второй рукой Ник схватил меня за талию.
	- Дурачок! - голос его стал тихим. - Я тебе ничего плохого не сделаю.
	Одна его рука стала гладить меня по груди, другая - по спине. Сознание мое понимало, что происходит что-то противоествественное, но тело пошло на встречу ласкам. Я расслабился и ничего уже не говорил. Руки Ника очень плавно ходили по моему тело. Мягкая истома пронзила все мое тело и неудивительно, что очень скоро мой член набух и готов был выскочить наружу из вдруг ставших тесными плавок.
	- Ты даже представить себе не можешь, как я тебя хочу, - прошептал Ник и вписался в мои уста. Я как можно шире открыл свой рот и стал своим языком нащупывать язык Ника. Мне это удалось. Закрыв глаза от удовольствия, я не видел что происходило дальше, но все хорошо чувствовал. Левая рука Ника залезла мне в плавки и обхватила ставший большим член. Я вздрогул и еще больше напрягся. А Ник, продолжая меня целовать, стал медленно приоткрывать головку члена. Не выдержав, я застонал.
	Ник медленно опустился на колени и очень ласково взял мой член в рот. Ничего подобного я не испытывал! Интуитивно я дернулся ему навстречу и почувствовал, что мой член вошел глубоко в глотку Ника. От стал тщательно его отсасывать. Покачиваясь в такт сосательным движениям, очень быстро я почувствовал, что готов разрядится. Буквально за секнуду до кульминационного момента я попытался отстранить от себя Ника, но он еще больше впился в меня и вся порция спермы оказалась у него в глотке. Я обмяк и не сказав ни слова, повалился на скамейку.
	
	- Неплохо для начала, - сказал Ник. - Тебе хорошо?
	Выждав паузу и отдышавшись, я ответил:
	- Да.
	- А мне пока не очень. Ведь мое орудие еще не выстрелило.
	Я посмотрел на Ника. Он по-прежнему был в спортивных трусах и его члену явно был в них тесно.
	- Но я не могу его взять в рот, - категорически заявил я.
	- Этого и не надо делать, - Ник как будто даже был рад услышать столь твердое мое заявление.
	- А что тогда я могу сделать?
	- Встань на четвереньки.
	Я сразу понял, чего хотел Ник.
	- Нет, это же больно! - сказал я, но не очень-то и категорично.
	- Для это есть вазелин. Давай попробуем.
	Я спустился на колени, как можно шире расставил ноги. Ник. провел рукой по моим ягодицам и я вновь почувствовал острое желание. Затем мой партнер достал из сумки баночку с вазелином, опустил в нее палец, а потом стал смазывать мне анус. Я вновь испытал блаженство!
	- Ты готов? - голос Ника вновь был ласковым.
	- Да, - прошептал я и закрыл глаза.
	Я почувствовал, как член Ника приблизился ко мне. Мой партнер действовал очень осторожно. И несмотря на некую боль в начале, я все же испытвал больше блаженства, чем неприятных ощущений. Ник стал ритмично трахать меня. Сама мысль, что у меня в попке чужой член, возбуждала сильно. Около минуты Ник совершал свои поступательные движения, а потом с диким воем облил меня своей спермой. Честно слово, я никогда не был таким счастливым!
	P.S. А на соревнованиях по легкой атлетике наша команда заняла первое место!