	Категория: Остальное
	Автор: Lynx
	Название: Рождение
	
	
	Это была обычная сказительница у индейцев. Её седые волосы никак не вязались с красивым и молодым лицом, которое было ее достоинством, пожалуй, единственным, которое могли видеть окружающие. Но на самом деле она была очень умна, и поэтому ее все уважали. И вот, как всегда, она сидела и курила свою трубку из бамбука, как со спины в нее выстрелил один из колонистов, которые жили недалеко от поселений индейцев и постоянно воевали с ними. Она была убита: все всегда думали - есть ли жизнь после смерти?  - и вот он ответ - сказительница летела над своим телом. Она все видела и слышала, но ничего не чувствовала: ни боли, ни страха, ни ненависти к колонистам, она находилась в приятной нирване. Она поднималась все выше и выше и вот оказалась около кроваво красной полосы на небе, которая прорезала все небо насквозь. Все давно гадали - что это за полоса и что за ней скрывается. Это была загадка многих поколений жителей Антиры - планеты, очень похожей на землю, но в то же время совсем другой. Сказительница провела еще несколько минут в состоянии эйфории и вдруг оказалась во власти света - белого и очень яркого. Вдруг послышался голос:
	- Ты можешь отдохнуть несколько веков, но потом отправишься на планету под названием Земля - там ты будешь искуплять все свои грехи, - на этом весь разговор окончился и она ушла в свет:
	
	Был обычный серый день, ни много, ни мало, 1983 год от рождества Христова, 30 июля. На свет появился младенец, который очень быстро развивался. Его глаза были как хамелеон - они отражали его душевное состояние и постоянно изменяли свой цвет. Волосы - же у него были светлые, а кожа и совсем белая. Его жизнь протекала очень интересно, но его всегда преследовало только одно чувство - чувство страха за свою спину. У него всегда было ощущение того, что в его спину влетит кусок свинца, а в остальном - это был примерный мальчик. Он жил и жил и мечтал только об одном - появиться в мире, который не настолько жесток как этот и там правят только три правителя - Любовь, Вера и Надежда. Он впервые услышал о таком мире из книг, в которых рассказывали о виртуальных мирах. И тогда он захотел себе компьютер, через некоторое время его мечта сбылась, и у парня появился первый в его жизни настоящий друг - простенький компьютер - Spectrum 48K. Это, конечно, было не то, о чем он мечтал, но тоже не плохо. А случилось так, что его увезли от города в котором он родился, поэтому за окнами его встречали горы и птицы. Поэтому возможности с кем то подружиться у мальчика не было, и именно поэтому у него не было других занятий, кроме как компьютеры. Когда он чуть подрос, его отправили к старшим родителям - набираться более высокого уровня знаний. Так получилось, что другие родители жили в большом городе, поэтому он сразу нашел себе очень много знакомых, но ни у кого из них не было компьютеров. Как ни старался парень, его старания по созданию мира на базе его компьютера так и не увенчались успехом. Тогда он стал мечтать о чем-то большем, чем просто компьютер. Таким образом, мальчик получил очень продвинутый по тем временам компьютер - четверку. Парень очень гордился своей машинкой и всем хвастал, но однажды встретил другого компьютерщика, который поведал мальчишке о том, что компьютеры могут между собой разговаривать. Так в семье скоро появился модем и интернет. Казалось, о чем еще можно мечтать? Что захочешь, то и получишь, но: но паренек прочитал где-то о том, что оказываются есть целые виртуальные миры, где находится большое количество информации, а будучи очень любопытным человеком, парень туда и отправился. 
	Идя по улице, паренек встретил девушку, которая спросила его имя.: Надо было что-то срочно придумать - ведь он не имел имени, только инициалы - RAL. Недолго думая, паренек назвался Ральф. Услышав такое имя, девченка сразу развернулась и ушла в другом направлении. Сначала Ральф подумал, что такой эффект произвело на девченку его имя, но посмотрев на себя он заметил, что у него на шее висит фотоаппарат и одежда на нем очень уж шутовская. Ральф посмотрел по сторонам и заметил, что некоторые выглядят так как он, а некоторые - в красивых одеждах. Его это нисколько не смутило, хотя немного задело его самолюбие. Он решил выяснить - в чем тут дело, но никто из красиво одетых людей не стал с ним разговаривать - все его избегали, тогда он пошел в квартал, где было больше всего "туристов". Там с ним обошлись уже получше и он узнал, что его одежда зависит от того, сколько он заплатит за вход в виртуалку. И как оказалось, тут не принимают наличные, а только кредитные карты. Тут Ральф попал в тупик - где взять в России кредитную карточку?! Решение само напросилось - взять попользоваться у богатого соседа американца. Следующий вопрос не заставил себя долго ждать - где найти друга американца? После некоторого раздумья, Ральф решил попытать счастье и спросить про кредитные карточки у своего новоиспеченного друга - хакера. Но друг только посмеялся над ним и ради прикола дал ему карточку из грузинского банка. Ральф был совсем не смышленым мальчуганом и не понял шутки. Он пошел опять в тот мир и расплатился с помощью этой карточки - к его радости все получилось и Ральф обрел довольно красивое тело. После этого он побежал сказать спасибо своему другу. Хакер очень удивился - как заведомо нерабочая карточка могла сработать?! На этом Ральф и оставил своего друга, а сам пошел наслаждаться всеми прелестями своего нового мира. 
	
	Но вот пришло время для Ральфа идти в школу. Он еще ни разу там не был, поэтому очень волновался. Но все его страхи оказались напрасными - он попал в довольно хорошую компанию, но и там были изъяны. Впервые в жизни он увидел курящего человека. Ральф часто читал об этом, но ни разу еще не наблюдал такого ритуала. Это было очень увлекательно и он сам решил попробовать. Но как только Ральф подошел к курящему человеку, у него сразу закружилась голова и начало темнеть в глазах.
	- Понятно, это просто новое оружие, замаскированное под сигару, - именно так Ральф и сказал, за что был одарен очень нехорошим взглядом со стороны курящего человека. 
	Ральф развернулся и пошел прочь, а взгляд куряки спрятал в карман - пригодится еще. Так Ральф жил и жил, пока не увидел девчонок в реальной жизни. Это были поистине божественные создания - красивые ноги, длинные волосы, о которых всегда мечтал Ральф, и веселые улыбки. На остальные отличия Ральф не обращал внимания. И тут он задался вопросом - почему у него нет сестры? Вопрос был поистине великолепный и вместе с ним Ральф отправился в постель. 
	На следующее утро Ральф уже сам бежал в школу, прихватив с собой вчерашние трофеи - взгляд и вопрос. Подойдя к одной девчонке, Ральф достал из кармана вопрос и подарил его девушке. Ничего кроме осуждающего взгляда он в ответ не получил. Тогда он пошел к парням. Они все были почти как и он сам, да вот только ростом другие, да и глазами. Ральф достал взгляд куряки - обежал им всех присутствующих и с выражением задал новый вопрос - как познакомиться с девчонкой? На этот раз ему повезло больше и он узнал много нового и незамедлительно прошел проверять свои знания на девчонках. Это дело оказалось не из легких, но оно увенчалось успехом и за один день Ральф нашел себе сестру и подружку. Это были две совершенно разные девушки - сестрой стала девчонка на очень длинных ногах и коротким умом, а подружкой - короткая девчонка, но с большим количеством извилин. Как потом оказалось, новоиспеченную сестру звали Жаннин а подружку - Ришка. Ральфу эти оба имени показались очень странными, но он не придавал этому значения. Так тянулись день за днем, неделя за неделей. Ральф все то время учился в двух школах - школе жизни и школе виртуально-реальных вещей. Все было хорошо, пока Ральф не задался еще одним вопросом - а кто же написал все то, с чем он работает на компьютере? С этим вопросом он пошел к своему другу Хакеру. Хакер дал Ральфу целый сундук информации и отправил его отдыхать. Разобравшись во всем, Ральф понял, что ничего не понял, хотя он кое-что понял, но это кое-что состояло только из того что он не понял. Выдав для себя такой вывод, Ральф окончательно запутался и решил всего добиваться своими силами. 
	
	Начал он с изучения языков программирования. Он запасся диском с программой для написания программ (от такого определения Ральфу стало еще хуже, хотя ничего лучше он придумать не мог). Судя по заголовку, с помощью этой программы очень просто сделать другую, даже не применяя мозги. Ральфу это понравилось, но как только он пришел домой, то сразу понял, что попался на удочку продавцов. В этой программе сам черт ногу сломит. Немного выругавшись, Ральф пошел в магазин за учебником к тому, что он только что приобрел. Так началось изучение Паскаля, а вместе с ним и Delphi. Ральфу все это очень нравилось и он достиг определенного мастерства. Так продолжалась его жизнь и, видя его успехи и старания, родители разрешили смотреть ему телевизор. Это была такая коробка с большими шпилями наверху. Она очень походила на монитор от компьютера, но управлять ей никак не получалось. Казалось, телевизор живет своей жизнью. Однажды, наблюдая за телевизором, Ральф увидел как тот целуется с себе подобным (это было поистине незабываемое зрелище - два телевизора подходят друг к другу и соприкасаются своими шпилями, после чего они начинают краснеть, выражая тем самым своё удовольствие). Мальчуган очень долго рассматривал эту сцену и положил в карман новый вопрос - почему он не целуется с Ришкой? Придя в лицей, Ральф не заметил как вопрос выпал из дырки в кармане и его случайно увидела Риша. Ральф весь покраснел и стал как помидорина. На что Иришка только посмеялась и подарила ему поцелуй в щечку. Ральф был как заколдован, он еще не разу не испытывал такого ощущения. Но, наблюдая за телевизорами, Ральф заметил, что они-то целуются по-другому. И Ральфу захотелось попробовать всего. Он пошел в своё училище, разыскал Ришку и стал ждать вечера. Вечер не заставил себя долго ждать. Он был весь в темных одеждах с нарисованной на лбу луной. Зайдя в комнату, Вечер сразу занялся своими делами, а Ральф тем временем начал потихоньку пододвигаться к своей подружке. Как назло, вместе с ним был еще и один из его друзей - Димыч. Ну что ж, это не такая помеха, подумал Ральф и завязал разговор сначала с Димычем, а потом и с Ришкой. Они говорили ни о чем, а Ральф тем временем все ближе и ближе придвигался к своей подружке, пока совсем не приблизился к ее волосам - дальше волосы его не пустили. Несмотря ни на какие уговоры, волосы не отступали и как только могли защищали хозяйку, тогда Ральфу пришлось отступить. Но он не отошел, а даже оказался еще ближе к Ришке - он протянул к ней руки и обнял ее за талию. Вечер уже устал и собирался уходить, освобождая свое место Ночи. Димыч это заметил (или заметил намерения Ральфа) и решил пойти вместе с Вечером домой, а Ришка с Ральфом остались одни. Она развернулась к нему лицом, так что волосы больше не лаяли на Ральфа и чуть- чуть наклонила голову в бок. Ральф не мог понять, что происходит с Иришкой - на ней стали вырисовываться губы, очень красивые и сочные. Ральф вдруг все понял и прильнул к ее губам своими губами. Они слились в жарком поцелуе. Ральф был вне себя от радости - его желание сбылось. 
	Так продолжалось около пяти дней:
	- Прости, но мы больше не можем с тобой встречаться - дело не в том, что я нашла другого, просто для меня это очень сложно. Сейчас идет очень тяжелый период моей жизни, - так закончился первый роман Ральфа и этот роман закончила Ришка...  
	Хотя, этот роман был не первым, Ральф припомнил как игрался с другими девчонками и как они ему нравились. Хоть он ничего и не испытывал к Ришке, но не мог забыть ее слов и все время к ним возвращался - пытался понять, где он совершил ошибку, что сделал не так, но память не давала ему вразумительных ответов. Память лишь ссылалась на то, что Ральф в последнее время узнал много нового и поэтому она не может всего вспомнить. 
	
	Как - то раз, Ральф хвастался перед своими друзьями, как он ездил на пароходе вместе с одной девчонкой. И его попросили показать эту девчонку, тогда Ральф взял одного друга с собой и пошел в дом к той девчонке, с которой ездил кататься. Честно говоря, он не помнил как ее зовут, но это еще пол беды, он не помнил где она живет, тогда он просто пошел по наитию и оказались они вдвоем около железной двери. Ральф постучал, и им открыла красивая девушка. Ральфу повезло, и девчонка сама его вспомнила. Они разговаривали о многом и ни о чем одновременно. Через некоторое время они разошлись по домам, предварительно оставив свои телефоны Алле - так звали ту девушку. Новая знакомая не заставила себя долго ждать и уже через пару дней в квартире Ральфа зазвонил телефон - это была Алла - так подсказала Интуиция. И действительно, это была Алла, Интуиция не обманула. Они договорились о встрече, на которую Ральф не особо спешил, так как Алла ему совсем не нравилась, хотя может и нравилась как человек, но не нравилась как девушка. Встреча прошла лучше, чем ожидал Ральф - никаких смазливых поцелуев, а просто прогулка по улицам ночного города. Ральф не удивился, когда Алла бросила его - он был к этому готов и специально почти не обращал на нее внимания. Дома Ральфа встречала Элта - его любимая, которую он привез за собой  от молодых родителей. Это была очень хорошая девчонка, которая ходила на четырех ногах и была покрыта шерстью. Несмотря на все это, Элта его очень любила и ни за что не бросила- бы Ральфа - он был в этом уверен на все 100 процентов.
	Так прошла вся Зима и пришла Весна. Для многих это было самым хорошим временем года - многие нашли себе пары, а Ральф - нет. Он скучал по Ришке, по Жаннин и по Алле. Вся троица его кинула, тогда он решил искать своё счастье в виртуалке. Он стал больше уделять времени развитию своих познаний в отношении компьютеров. Вскоре он создал свой мир в виртуалке. Хотя это был и не такой красивый мир как у других, но это был его мир. Вскоре Ральф стал хакером. Он мог уже без опаски выходить в виртуалку и делать там все, что хочет. Так почти прошло лето. Но он и виртуалке умудрился попасть в сети к девчонкам. Тут их было не так много, но зато все знали что такое компьютер и с какой стороны к нему подойти, чтобы тот не укусил. Зайдя в один из миров, Ральф увидел просто старенький чат в котором общались люди. Он тоже присоединился к ним и оказалось, что вех этих людей привело сюда одиночество. Прекрасный шанс найти вторую половину - не правда ли? Как потом выяснилось, главным в этом мире был Ошибыч. Ральф быстро нашел с ним общий язык и вскоре стал общаться и с другими поселенцами этого чата. Так он познакомился со многими людьми - Нервиусом, Лушкой, Солнышком, Красной дамой, Аксрией и другими. Все стали его хорошими друзьями и подругами. Достаточно просто сказать что он быстро нашел общий язык с Солнышком и Лушкой, несмотря на то, что они были немного старше его. Он даже целовался с ними, хотя не испытывал к ним никаких чувств. Хотя нет, чувство было, они нравились ему. А с Нервиусом он подружился только из -за того, что их взгляды часто совпадали, да и истории с ними происходили примерно одинаковые - обоих бросили девчонки. Хотя потом, Нервиус поклялся убить Ральфа только из-за того, что сам был слегка туповатым в области компьютеров. Ральф понимал, что Нервиус не шутит, хотя этим словам не придавал особого значения. Сложнее у Ральфа получилось с Аксрией - он с ней говорил обо всем, даже о любви. В ней было что-то такое, отчего Ральфу хотелось с ней все чаще и чаще общаться. Даже оказалось, что их знаки зодиака совпадают - они вдвоем были Львами, что было видно по гриве. Чем дольше он общался с Аксрией, тем чаще задумывался о ней. Он даже начал в нее влюбляться и в шутку один раз сказал ей : "я люблю тебя:". Она не придала этому никакого значения, лишь посмеялась. Ральф на нее не обиделся, а просто намотал на ус всю полученную информацию. Он очень долго общался со своими друзьями и теперь его карманы ломились от советов и опыта по завоеванию сердца девушки. Ральф не задумываясь применил всё что знал к этой дамочке и в конце концов перестарался. 
	
	
	Девушка настолько его полюбила, что не давала Ральфу прохода. Поначалу Ральфу всё это нравилось - ведь теперь он чувствовал, что может чего-то добиться и что кто-то его всё таки любит. Но потом, Аксрия стала ему уже надоедать - в его воспаленном мозгу возникла следующая картина: Ральф закован в цепи в темном подвале, вокруг него ходят толпами двуногие существа, называемые девушками, а он не может к ним прикоснуться: Только лишь к одной он имел доступ, но эта одна уже ему очень надоела и не устраивала Ральфа своим видом, да и поведением. Увидев такую картину, Ральф понял - пора завязывать, мало ли что может на самом деле случиться, ведь он с давних пор начал замечать, что всё что он видит, происходит с ним через некоторое время. Именно поэтому Ральф решил порвать с Аксрией. Но как это сделать?! Она ему вроде как нравится, а вроде как и надоела: так около 2-х месяцев Ральф метался между двумя вопросами - как и надо ли? Наконец нашлось и как и ответ сам вышел: надо, хотя Ральф не был точно уверен. Все приготовления закончились и Ральф начал. Сначала все получалось, но одна ошибка - и всё надо начинать сначала. Так Ральф сделал около 10 попыток, но ничего не вышло, тогда он решил просто не обращать внимания на Аксрию, тем более что вокруг было и так немало девушек. 
	Но он не знал, что и Аксрия хотела с ним порвать, так как она знала, что его слова любви, всего лишь пустые слова и у этих слов нет будущего. И она тоже не знала, как порвать с ним. Так как он просто привязал ее к себе. Хотя она и знала, что он вовсе не предел мечтаний, и у него много плохих сторон, о которых он даже сам и не подозревал. У него было много комплексов, и чтобы с ними справиться и самоутвердиться, он просто знакомился с девушками, и добивался интереса к своей особе, но как только он это получал, он разворачивался и уходил, и не осознавал того, что он поступает с ними так же, как и Риша с ним. Но, не смотря на все это, Аксрия, все равно любила его, таким, каким он есть, и эта любовь причиняла ей только боль. Для нее он просто стал неотъемлемой частью ее жизни. И поэтому забыть Ральфа для нее было проблематично. Но однажды, в инете ей попался молодой человек с красивым и загадочным именем Сайленс. Он очень напоминал ей Ральфа, но того Ральфа, который был в самом начале их общения. Сайленсу оказалась около 23 лет, и он жил в том же городе, что и Ральф, и они были даже знакомы. Сайленс был к ней очень внимателен и нежен, и он постепенно стал вытеснять место Ральфа, но она его все равно не любила, просто он заполнил ту пустоту, что была в ее сердце. Ей нравилось с ним говорить часами, быть с ним. И он сделал то, что ни разу за все время не сделал Ральф, он ей позвонил. Это бы так необычно, услышать Тишину, и она была прекрасна. Ей хотелось слышать и слышать ее звучание, но как всегда у них был враг - Время, поэтому они могли слышать друг друга минут 30, но это был не последний его звонок: И это радовало ее. Ее друг Ворон, в тот день обронил как всегда не кстати Фразу: " Эх: Аксрия, смотри опять не влюбись, а то уже вон как глазки заблестели от одного его голоса." Ей было больно это слышать, так как он всегда приструнивал ее, даже когда она общалась с Ральфом и переживала по поводу их разрыва, он на нее постоянно давил своими словами: "Плюнь и разотри! Он мальчишка! У вас все равно ничего нет и не может быть. Он просто  издевается над тобой:", хотя это не только его слова, но и слова многих людей, которые хотя бы что то знали об их отношениях.  И поэтому когда он коснулся ее Тишины, она на него разозлилась, и у нее в душе остался неприятный осадок от его слов. Но она не позволила ему испортить свое настроение, которое у нее было прекрасным. За долгие месяцы, что она  знала Ральфа она в основном грустила, а те минутки что она была счастлива с ним были на весь золота. С Сайленсом же все было по другому. Он ее веселил, радовал, с ним она была просто счастлива. И со временем она стала его любить,  очень нежно, как друга. Но однажды он сказал: " Я тебя люблю". На что она рассмеявшись ответила: "Знаю, как друга, ведь так?", но то что она услышала повергло ее в шок на некоторое, - " Нет, как девушку, любимую:" - ответил он. Она не знала, что ему ответить: и она как ребенок стала оправдываться: " Ты что, у тебя жена, ребенок, и ты сам говорил, что ее любишь". На что он ответил: " Я люблю вас обеих":  Она знала, что рано или поздно у них состоится этот разговор: но она не знала, как на это реагировать: И поэтому стала отдаляться от него, и он сразу это почувствовал: И он понял, что допустил ошибку, сказав ей это.  Он знал, что она все еще не забыла его друга - Ральфа и что она все еще что то к нему чувствует. Да, он был прав, Аксрия испытывала к Ральфу Гнев, если бы она его встретила бы, то он бы получил от нее звонкую пощечину, а что касается любви, то она не знала, осталась ли любовь и была ли она, или то, что было это всего лишь очередная привязанность:которую она приняла за то чувство, что называют Любовью. Она не знала: и не узнает, это пока не посмотрит ему прямо в глаза и не увидит в них ответы на все ее вопросы, которые ее мучают уже почти год. Теперь ей осталось лишь только ждать встречи с ним, чтобы понять себя и его хитрую игру, в которую он с ней сыграл. И она ждала, живя скучной жизнью, так как она ни с кем не знакомилась, считая это чем-то вроде предательства с ее стороны по отношению к Ральфу. Ведь она ему обещала, что будет верной, и первый человек, кто коснется ее губ, будет он и вообще она много, что ему обещала, и она привыкла сдерживать свои обещания, поэтому она ему была преданна так же как и его подружка Элта. Да она сдерживала свои обещания, зная, что Ральф в то время знакомится с другими и живет нормальной жизнью. Она помнила все его обещания, которые он по слабости душевной не мог сдержать: знакомился с другими красивыми девушками, для того, чтобы лишний раз самоутвердиться, да и вообще, он же парень и это его обязанность, а что Аксрия - она всего лишь девушка. В то время, что он знакомился с другими девушками, она заводила новых друзей по инету как мужского, так и женского пола. У нее появились две наисимпатичнейшие подружки, которые были сестрами, Джулия и Раина. Так же у Аксрии появилось два поклонника: Байкер и Геймер. Да: Байкер, не смотря на столь громкое имя был очень милым мальчиком, именно мальчиком, так как ему было всего 11 лет. Для нее он стал чем-то вроде младшего брата, которого у нее никогда не было. А Геймер, Геймер стал настоящим ее поклонником, хотя раньше у него было другое имя - Диман. Тогда они с Аксрией только ругались и спорили, но что то повлияло на него, и он стал Геймером, милый нежным другом, именно таким она его считала. Он общалась с Байкером, так как он всего лишь ребенок, и не считала предательством по отношению к Ральфу, с Геймером же потому, что она знала, что это навсегда и останется всего лишь вертульным общением. Спустя некоторое время этот малыш - Байкер приехал к ней в город и встретился с ней. Она ему очень понравилась, и он подарил ей кружку с надписью "Я тебя люблю." На что она ответила ему, что тоже его любит, но только как маленького братика, и это его очень расстроило: Затем к ней приехали ее любимые сестрички, как она была счастлива: Она гуляла с ними, показывая им свой город. Аксрия ценила каждую минуту, что провела с ними. Но как бы то не было, опять вмешалось Время, и они уехали, взяв с нее обещание приехать. Да.. вот опять это обещание, а обещания надо выполнять: Сидя дома у нее в голове созрел план о том, как можно поехать в их город так, чтобы родители ничего не заподозрили и плюс ко всему даже оплатили бы ее поездку. И вот она начла осуществлять свой заурядный, простенький план. Она очень надеялась, что у нее все получиться. План же заключался в том, чтобы поехать на несуществующую экскурсию в Питер, на три дня с группой из университета, но вместо Питера конечным пунктом должна была быть Казань.
	
	Только что начался новый сезон набора юных особ в его лицей, так что времени скучать не было. Многие были красивы, а некоторые даже очень, но часто было мало водки. Ральф решил поэкспериментировать и начал с самых красивых девушек. Он с ними знакомился, дружил, а постепенно просто отдалялся от них, получив то что хотел - уверенность, что сможет завоевать эту гёрлу. Чем дольше Ральф общался в виртуалке, тем больше разных непонятных и новых слов он узнавал. Теперь пришло время учебы - надо же готовиться к чему-то: хотя Ральф не знал к чему. Однажды ему сказали, что после лицея надо еще учиться, а где - не сказали. Ральф, недолго думая, собрал весь свой багаж знаний - в карманах они уже не помещались, так что Ральф носил с собой маленькую сумочку - барсетку - и пошел разбираться со всеми новыми вопросами. Не так давно он познакомился с новым другом - Алексом. Это был высокий парень (как Ральф по росту, может чуть выше) с хорошим чувством юмора. Именно с этим парнем Ральф впервые и попробовал напиток богов - Пиво. Этот напиток был чем-то средним между водой и соком, но после большого количества напитка, начинала слегка кружиться голова. Но вместе с этим куда-то исчезали все проблемы. Ральфу это очень понравилось и он стал периодически употреблять Пиво. Сначала за Пивом охотились только Ральф и Алекс, но потом к ним присоединилась еще одна особа - Аннерка. Это была тоже очень высокая девушка с черными волосами, цвета морской волны, и такими же глазами. Ральф не мог понять, почему черный - цвет морской волны, но он не спорил с этим. Так они охотились и охотились и всё бы ничего, да вот опять Хакер сказал,что есть такая вещь, как Фидо. Ральфу название понравилось и он решил стать фидошником: Данное занятие ему больше понравилось, чем охота за Пивом и Ральф вскоре перестал употреблять последнее. Так началась карьера Ральфа в качестве Фидошника. Ральф сам и не заметил, как обрел очень большое количество друзей. Следующим увлечением у Ральфа было 3-х мерная графика: это тоже было очень увлекательное занятие, но Ральф его вскоре бросил и учился только программировать: Так он жил и развлекался..
	
	Как то раз, находясь на физфаке вместе со своими друзьями и играя на гитаре, он заметил одну очень красивую девушку, которая стояла и скучала. Было видно, что эта девчонка его тоже заметила, при том очень даже давно. Ральфу было интересно с ней познакомится, но  он не знал как начать знакомство - просто-напросто стеснялся. Итак прошло некоторое время, Ральф уже забыл про эту особу, но однажды он увидел ее на остановке: на своей остановке, при том она его вспомнила и заулыбалась: Если б Ральф был чуть смелее, то он бы познакомился с девушкой еще тогда, но : Так шли дни за днями и, однажды, 3 апреля Ральф ехал узнавать результаты Лобачевский чтения. И так случилось, что вместе с ним в одном басе ехала эта девочка. Тут уж Ральф не мог умолчать (или устоять) и начал разговор. Вроде всё начиналось хорошо, да вот только девчонка достала книгу и сказала: "Прости, мне ее сдавать скоро надо, а я ее не дочитала:" Ральф думал, что это своеобразный отказ, но: Но на остановке он специально чуть отстал и посмотрел что из этого выйдет: а вышло следующее: девчонка встала и ждала, пока Ральф к ней не подойдет. Это уже что-то значило, хотя Ральф не был ни в чем уверен. Так они шли до УНИКСа, а там их пути расходились, но сначала Ральф познакомился с девушкой: ее звали Гушан: сначала Ральфу послышалось, что Гульшан, но она сама написала своё имя рядом с телефоном.  После чего она пожелала Ральфу удачи и ушла: В тот день Ральф получил первое место: