	Категория: Остальное
	Автор: Alex S
	Название: Возвращение блудного сына
	
	
	Она стояла замотанная только в маленькое полотенце и смотрела на меня призывным взглядом. А я не знал, как ей объяснить, как сделать так чтоб она поняла...
	Эта история началась давно, вернее кода мой отец женился на Виктории Павловне. У Виктории Павловны была дочь 6 лет и, хотя мне в ту пору было уже 14, я с удовольствием проводил свободное время со своей новой "сестренкой". Светка была не обычным ребёнком, казалось, что она все понимает и знает на много больше чем я. Часто я рассказывал этому ребёнку мои жизненные переживания, проблемы и желания. Она смотрела на меня своими огромными глазищами, и я всегда знал, что все бут хорошо. Так прошел год. Наша семья была на удивление удачной, Виктория Павловна заменила мне мать, а мой отец стал отличным отцом для Светланы.
	У меня были свои друзья, свои интересы, я учился в 10-м классе и само совой во всю интересовался сексом. Один раз мы с друзьями решили устроить что-то типа вечеринки, где много выпивки, плана и конечно девочки. В тот вечер я был настроен сказать прощай своей девственности. Все организовали честь по чести, но с девочками вышел облом. Пришла только одна, а она относилась к породе "всем всегда даю" и казалась мне грязной. Мы все хорошо выпили и курнули пару косячков, было весело и постепенно разговор сводился к сексу. Ну а потом начались действия. Эту девчонку больше всего заводило грубое обращение. Я словно во сне слышал: Ну что сука, довыебывалась? Давай блядина шире открывай рот, соси. Бля, пацаны, она как насос. Давай, шлюшка, шире раздвигай ноги, я тебя сейчас выебу. Я видел мелькание голых мужских задниц и членов. Слышал вздохи и стоны. Мои член встал, и я гладил его сквозь штаны. "Серега, иди, трахни эту похотливую шлюшку". Я подошел к девице и то, что я увидел, повергло меня в шок. Это было еще хуже, чем в журналах, которые мне давали посмотреть друзья. Её пизда, другого слова я не могу подобрать, выла какая-то огромная, вся сочилась от соков. Мне казалось, что если я вставлю ей, она меня сожрет своей развороченной пиздищей. Я слышал голоса, подбадривающие меня и призывающие к действию. Мне было плохо, я чувствовал тошноту, но я должен был ей вставить. Об эрекции уже остались одни воспоминая, но я все же предпринял попытку. Тут эта сучка заорала, что у меня не стоит и что ей подсунули импотента. Я больше не мог задерживать рвотные позывы и убежал в туалет блевать. Оргия продолжалась, но уже без моего присутствия. Я шел домой и не мог понять своей реакции, ведь я так долго ждал этого момента. Что со мной случилось? Может это все из-за выпивки? 
	На следующий день я проснулся с больной головой и с дурными мыслями. Я не знал, как отнесутся мои друзья к этому провалу. На душе было мерзко и хотелось выть. Светка, моя маленькая сестричка, сразу почувствовала мое настрое. У нее всегда получалось чувствовать, когда со мной происходило что-то не то.
	-Сережа что с тобой? - Казалось, что её глаза смотрят мне прямо в душу.
	-Ни чего, Светик, все хорошо.
	-Ты меня обманываешь, и она надула губки.
	Как я мог объяснить ей, что вчера не смог трахнуться?
	-Знаешь, милая, вчера я должен был сделать одну вещь, но не смог.: Все смогли, а я нет.
	Она задумалась, по детски держа пальчик во рту. 
	-Серёжа, а может тебе не надо было делать? Или делать по-другому?
	Я засмеялся. Светка дала мне очень странный совет для той ситуации.
	Закончился учебный год, и я поступил в институт. Жизнь шла своим чередом, отец нашел работу за границей и вся моя семья довилась к переезду. Вернее не вся, я оставался продолжать учебу. Я не знал, как буду жить один, не много было страшно, но радости от ощущения свободы больше. Одно было плохо, я больше не мог видеть Светку. В день отъезда Светка закатила истерику, разрыдалась и заявила, что не хочет ни куда ехать, а будет жить со мной. Они уехали, а я остался один.
	
	Так прошёл год в полном одиночестве. Конечно, у меня были друзья, вернее было много знакомых. Но не было ни каких близких людей. После того случая, я больше не стремился к обществу женщин. И, хотя, у нас на курсе было много симпатичных девчонок, я не мог представить себя с кем либо в постели.
	Когда я перешел на 4-й курс среди моих знакомых появился один паренек, его звали Сашка. Он был уже после армии и недавно поступил в наш институт. Так как мы с ним были одного возраста, то скоро стали лучшими друзьями. Сашка вскоре стал любимцем всей женской половины института. Даже преподаватели на него смотрели каким-то похотливым взглядом. Ещё бы, представьте себе высокого блондина с ярко зелёными глазами, который не только красив и обладает атлетической фигурой, но еще и умен, с прекрасным чувством юмора. Но самое главное, в Сашке было что-то, что сразу выделяло его среди всех. 
	Сашка приехал в столицу из маленького городка и жил в институтской общаге. Так как в последнее время мы проводили вмести почти все свободное время, я предложил ему переехать ко мне. Сначала он отнекивался, потом пытался предлагать деньги, мотивируя тем, что сейчас всем и за все надо платить, но, в конце концов, согласился. В то время я и не мог подумать к чему это может привести. Мы жили весело и беззаботно. Учились, устраивались на подработки, совершали всякие глупости, которые можно совершить только в студенческую пору. Но в нашей жизни так и не появились женщины. Вернее их было много, даже слишком много. Однокурсницы с моего и Сашкиного курса прибегали почти каждый день, умаляя помочь им с предметами. Я видел, по какому именно предмету им требуется помощь, но ничего не мог поделать и усиленно вдалбливал им в голову гранит науки. В Сашкину личную жизнь я не вмешивался, знал, что у него кто-то есть, но было как то странно, что он скрывал свою зазнобу от единственного друга. Только потом я понял, как обстояли дела, но было уже поздно и я не смог изменить ход событий.
	Мы сидели у меня дома, куда вернулись почти всей группой после ресторана, в котором отмечали наши дипломы. Было весело и шумно, много алкоголя и танцы в пьяном угаре.
	Постепенно народ разбивался на парочки и удалялся в комнаты, ведь с самого начала было ясно, зачем все суда пришли. Я не помню, как и когда завалился спать и почему я оказался в Сашкиной комнате, когда он меня разбудил что бы сообщить что все гости ушли, и я могу перебираться на свою кровать. Мы решили еще выпить перед сном и заодно обсудить прошедший вечер. Сидели на кухне и трепались, но постепенно тема перешла к обсуждению парочек, которые образовались у нас к концу вечера. Вот тогда я и спросил:
	-Сань, ну а ты как? Приятно провел вечерок?
	-Да так, неплохо.
	-А с кем ты был, а? А то я вырубился и не хрена не помню.
	Сашка посмотрел на меня долгим взглядом сквозь стекло стакана, потом выпил всё залпом.
	-Серега, пошли спать.
	-Да куда ты? - Я был пьян и меня разобрало любопытство. - Ну, рассказывай! С кем ты сегодня в постельке покувыркался? Ведь ты опять был без своей.
	Он молчал. А меня как прорвало и я не мог уже остановиться. Я выспрашивал его про сегодняшний вечер и про те ночи, которые он проводил не известно где и не известно с кем. Потом дело дошло до обид, что я его лучший друг не знаю ни чего о его личной жизни:
	-Замолчи! - Сашка резким окриком прервал мой словестныи понос - Не могу я больше так, Серёга! - Меня удивило это восклицание, но я только посмотрел на него.
	
	Сашка задумчиво крутил стакан, потом допил остатки и посмотрел на меня долгим, тяжелым взглядом.
	-Знаешь, Сергей, я даже не знаю, как тебе сказать, но я должен. После нашего знакомства у меня начались проблемы. Нет, нет: проблемы не из-за тебя, это я во всем виноват. Я вначале думал, что мы одинаковые, но когда понял что ошибся, было уже поздно.
	Я молчал, так ни чего не мог понять.
	-Я много раз думал, как можно сделать так чтоб ты сам понял или... Я даже не знаю, как сказать - Он посмотрел на меня и облизал губы, пересохшие от волнения - Ну, в общем,: Я люблю тебя Сережа! Я голубой, понимаешь? Я люблю тебя не как друга. Это другое.
	Я толком ни чего не понял. Сашка, этот любимчик женщин ... нет, это мог быть только бред пьяного человека. Или это я пьян. А может это сон?
	-Я сделан неверное заключение только потому, что ты, как и я, общаешься с женщинами на расстоянии. Прости. Я понимаю, что тебе это не приятно. Я завтра съеду или ты хочешь, чтоб я ушел сейчас?
	В тот момент я начал понимать, что всё это не бред. И..
	-Саш, причем здесь это? Мы ведь друзья и ты можешь здесь жить столько, сколько считаешь нужным. Я совсем ни чего не имею..
	-Да ладно тебе - Он усмехнулся - Ты так и не понял. Я не могу жить с тобой и не сгорать от желания обнять тебя, поцеловать, ласкать каждую часть твоего тела:мне больно и это страшная боль. Ты спрашивал о тех ночах, когда меня не было. Да я просто сбегал отсюда, потому что не мог больше терпеть. Уходил и искал себе подобных, чтобы хоть на миг забыть о твоих губах и как меня тянет провести по ним языком, о твоих глазах, которые гипнотизируют когда ты смотришь на меня. Я мечтаю о тебе, я хочу тебя, хочу доставить тебе удовольствие.
	И вдруг на этом слове меня переклинило. УДОВОЛЬСТВИЕ! Как же я хотел получить его. А может я и не мог подойти к женщине, из-за того, что мне нужен мужчина? Я так и не смог понять, что в тот вечер сыграло роль: количество спиртного или то, как на меня смотрел Сашка, но я стал рассказывать тот далекий случай в надежде, что он найдет решение. Я жаловался ему на судьбу и на то, что я даже не имею понятия, как можно получить удовольствие, кроме как подрочить в туалете, когда избыток спермы бьет в голову. А потом попросил научить получать это запретное удовольствие. Мы говорили и говорили, но Сашка так и не притронулся ко мне.
	-Сереж, ели ты придешь ко мне завтра или в любой другой день, когда будешь, трезв, я приму тебя. Но я сильно люблю, чтобы взять то, что предлагаешь из-за того, что пьян. Это же будет изнасилование, и я никогда не смогу вынести того, что ты меня возненавидишь завтра.
	И он ушел в комнату, а я так и заснул на кухне. Утром проснулся с больной головой, но помнил всё сказанное и решился. Санька еще спал, когда я по быстрому принял душ и пришел в его комнату. Он спал совершенно обнаженный, раскинувшись на кровати. Я смотрел и пытался понять, нравиться ли мне то, что я вижу. Нравиться. Да и как могло не нравиться это совершенное тело, представляющее собой эталон мужской красоты? Оставался только последний шаг, который надо было преодолеть, когда Сашка открыл глаза. Он всё понял, и я был рад, что мне не надо объяснять, что я делаю в его комнате с одним полотенцем на бедрах. Он что-то прошептал и со стоном потянулся ко мне. 
	-Я люблю тебя, как же я люблю и хочу. Серёженька, иди ко мне, сладкий мой.
	В тот момент я, наверное, чувствовал себя как девственница, которая боится и желает одновременно. Его руки гладили мое тело, губы скользили по моей шее, плавно переходя на грудь. Язык лизал соски, и зубы сладко покусывали кожу. Мне захотелось поцелуя, и я наклонил голову, неумело подставляя губы. И тут все началось. Мы уже были на равных ролях и ласкали друг друга с одинаковой страстью. Его рука обхватила мой член, и пальцы нежно щекотали головку. Я не хотел отставать и изучал его орган с не меньшим рвением. Это фантастика дрочить друг друга, когда языки сплелись в диком танце! Вдруг Сашкин рот исчез, его губы проскользили по моему телу язык задержался не надолго в пупке, и я снова ощутил его жадный рот, но уже там, где мне больше всего хотелось. 
	
	-Сашенька, да, пососи меня, пососи сильнее. У тебя бесподобный рот - Я набирал обороты, пока не понял, что уже у меня не просто сосут, а что я трахаю этот рот. Я испугался своего напора и пытался замедлить темп, но он мне не позволил. Сашкин рот сводил меня с ума, а его руки усилили ощущения, когда играли с яйцами и гладили ягодицы. Я больше не мог сдерживаться и кончил. Первый раз, прямо в рот.
	-Какой ты вкусный - Он облизал губы и придвинулся ко мне.
	-Саш, а как же ты? Ты же не кончил.
	-Я кончу:потом... погладь меня пока.
	Я взял его член в руку и медленно подрачивал, а потом понял, что хочу узнать его вкус.
	-Сереж, ты не должен..
	-Я хочу
	Странно, приятно, волнующе, необычно. Все чувства смешались, мне нравилось слышать Сашкины стоны. Я лизал и сосал его, заставляя извиваться на кровати и стонать всё громче и громче. 
	-Я сейчас кончу: Можно тебе в рот?
	Я продолжал сосать, убыстряя темп. И он кончил. Я чуть не подавился с непривычки, но все же высосал его до конца. Мы долго лежали, обнявшись и тихонько шептались о наших чувствах. Мне ни когда не было так хорошо и уютно. Я больше не был один.
	Так продолжалось довольно долго, мы все перепробовали в постели. Каждая ночь открывала мне что-то новое, я научился дарить наслаждение и получать его. Не было ни каких запретов, но все же я предпочитал брать... а Сашка любил давать. Мы прожили вместе 5 лет, когда Сашка в первые не пришел домой на ночь. После этого пошло всё наперекосяк. Я страдал, он страдал. Нам уже не было хорошо вместе, всё в жизни имеет тенденцию заканчиваться. И я не знаю к чему бы мы пришли, но однажды Сашка не появлялся неделю. Мне не было больно от его предательства, уже было все равно, что он меня бросил, но он не пришел даже за вещами. А потом пришли из милиции и стало ясно, что Санька больше никогда не прейдет. На похоронах я увидел молодого паренька, который, не стесняясь, рыдал во весь голос и я понял, где так часто пропадал в последнее время мой друг.
	Я снова остался один, в пустой квартире, с пустой душой. У меня ни кого не было, да и быть не могло. Я не чувствовал возбуждения даже когда от одиночества решил подцепить себе кого-либо в специальном клубе. И тут приехала она.
	
	Светка. Как же долго я её не видел. Мы так редко созванивались и я уже стал забывать 
	Что у меня родственники есть.
	-Серёжка! Как я по тебе соскучилась! - И молодая красивая женщина прямо с порога прыгнула мне в объятья. - А ты совсем не изменился, все такой же красивый, только сильно взрослый стал. Хотя и я уже не девочка. Я приехала на три недели и поживу у тебя. Ну, ты рад?
	Её не возможно было узнать. Только все те же огромные глаза и болтает без умолку.
	-Конечно! Да живи сколько хочешь!
	Мы вместе облазили кучу мест. Мотались по ресторанам, гуляли по улицам. Светка мне постоянно что-то рассказывала и при этом корчила шкодные мордочки. Я снова вернулся в то время, когда у меня появилась младшая сестрёнка, хотя теперь разница в возрасте не была так заметна.
	Однажды, мы засиделись за бутылкой шампанского, Светик мне начала рассказывать, как сильно она любила меня в детстве, и как мечтала, что мы поженимся и родим пятерых детей. А когда они уехали, она поклялась что вернется и заберет меня с собой.
	-Вот я и приехала, Сережа.
	Мне почему-то показалось, что она сказала это вполне серьезно.
	-Ладно, я сегодня устала, пойду приму душ и заскочу пожелать тебе спокойной ночи. - И её глаза озорно блеснули. Меня охватило какое-то странное чувство, но, подавив, его я отправился спать, а перед сном решил почитать. Через пол часа пришла Светка.
	-Сережа? Ты не спишь? Я зашла, как и обещала.
	Она стояла замотанная только в маленькое полотенце и смотрела на меня призывным взглядом. И я понял, что она не шутила, когда рассказывала мне о своем решение.
	-Свет. Я
	Она скинула полотенце. Красота то какая! Но как ей объяснить, ведь я не могу, :как сделать так чтоб она поняла? ... И как объяснить то, что я сейчас встал с кровати и иду к ней и хочу её, женщину, каждой частицей своего предательского тела...