	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Болезнь
	
	
	Андрей сидел перед экраном монитора, и занимался своим любимым делом - онанизмом. Он читал рассказ, который был способен возбудить, далеко не только 14-летнего парня! Это был рассказ, именуемый компьютером, как файл "tmalove.zip", и из его огромной коллекции эротических рассказов он был его самым любимым. Подходя глазами к отрывку о том, как двое парней насиловали свою учительницу в подвале, его член весь напрягся, но Андрей не любил кончать с первого же спазма. На этот раз член его подвёл. 
	Он услышал шаги за дверью и быстро спрятал свой орган в штаны, но трение об ткань вызвало такое приятное чувство, что раздражённый орган выплеснул заряд семени прямо в нижнее бельё. В это время в комнату вошла его мать, и быстро сообразив, что делает её сын, сказала:
	- Ах ты паршивый негодник! Что это ты тут делаешь? Отвечай!
	- Н-н-ничего мам, - только и смог выговорить Андрей, - сижу читаю.
	- А если не секрет, что ты читаешь?
	Этого он не перенёс. Андрея как будто замкнуло. В нём перегорел последний предохранитель. 
	- Эротический рассказ! Довольна? Я, кажется, уже достаточно взрослый, чтобы заниматься тем, что мне нравится!
	- Ах, ты читаешь эротику! Да ты знаешь, что будет с твоей жизнью, если ты будешь продолжать заниматься этим? У тебя просто член отсохнет к двадцати годам, и у тебя не будет ни одной девушки. Кому нужен несчастный импотент!
	Андрей, в первый раз слышал такое от своей любимой мамочки. И то, с каким бесстыдством она говорила, действовало на него, не то чтобы возбуждающе, но успокаивающе. И вдруг она произнесла: < через пять минут я жду тебя на разговор в гостиной>. 
	<Что же будет?> - только эта мысль была в его мозгу.
	Далее произошло нечто такое, что Андрей запомнит на всю жизнь!
	Он вошёл в гостиную, опустив глаза в пол. Ему было ужасно стыдно, за свой срыв в той комнате. Вдруг мама, подойдя к нему, достала быстрым движением, из кармана брюк газовый баллончик и без разговоров пшикнула Андрею в лицо. 
	Очнулся он только в какой-то тесной комнате с очень слабым освещением. Он был связан, и подвешен к какому-то крюку на потолке. Андрей огляделся вокруг. Перед ним на широком кожаном диване лежала их обнажённая соседка по этажу и ласкала себя между ног! Он закрыл глаза, и снова открыл. Это был не бред!!! Её пальцы скользили по промежности, груди были напряжены, соски - увеличены. Из полуоткрытых губ стекала струйка слюны. Андрей не мог выдержать такого зрелища. Его член быстро напрягся, и стал выпирать из штанов. Вдруг соседка, красивая брюнетка, которую он знал, как Анну Николаевну, обратила на него внимание.
	- Ах, мой мальчик! Ты проснулся. А то мне уже это (она кинула взгляд между ног) надоело. 
	Андрей посмотрел на неё ничего не понимающим взглядом и промямлил: <Что вы делаете! Где я, вообще?>.
	- Успокойся, и я тебе всё сейчас объясню.
	Но он не мог успокоиться, а только сильнее возбуждался при виде влажной вагины, которую его соседка принялась снова тереть своими тонкими пальчиками.
	- Кажется, ты хотел получить объяснение? - сказала она, полным истомой, голосом, увидев, как Андрей пялится на её промежность.
	- Да. Где я? - после секундной паузы спросил он.
	- Ты у меня дома. В десяти метрах от собственной квартиры.
	Это его слегка успокоило.
	- Андрей, давай поговорим начистоту. Ты знаешь, что у меня два года назад умер муж, - он закивал головой. А ведь я всё-таки женщина! Но у меня есть две странности, которые я и хочу тебе рассказать. Первое - это то, что мне не доставляет удовольствия заниматься любовью со взрослыми мужчинами, а второе - я предпочитаю анальный секс. Я просто обожаю, когда в мой зад входит член подростка. Он меня трахает в задницу, а я вставляю два пальца в свою вагину, и начинаю её трахать рукой. 
	
	В это время она не мастурбировала, иначе сразу же бы кончила.
	- Я кажется понимаю, чего вы от меня хотите! - сказал он. Что ж, я готов.
	- Отлично! Дай я тебя развяжу.
	Её влажные блестящие от пота руки принялись снимать с Андрея верёвки, и вскоре он уже стоял перед ней на земле с выпирающим из штанов членом.
	- Покажи мне его - сказала она
	Превозмогая, едва теплившееся в нём чувство стыда, Андрей повиновался ей и снял брюки.
	- О, какой он у тебя большой! - она лукаво улыбнулась - Смотри не порви мою попку.
	После этих слов она, вдруг, нагнулась, и взяла его девственный член в рот. Андрея захлестнуло такое приятное чувство, что, внезапно появившаяся мысль <А как я здесь оказался?> начисто вылетела из его мозга.
	Она сосала, а в это время её пальчик, предварительно смазанный вазелином и слюной проник в его аннус. Она знала этот аспект мужской анатомии явно лучше Андрея, так как умело надавливала через стенку прямой кишки на его простату, вызывая ощущение, сравнимое с натиранием клитора.
	Но через несколько глотков члена произошло неизбежное. Она заметила, как его член быстро напрягся, и, хотя продлить своё удовольствие быстро вытащила его изо рта. Она успела. Но Андрей, находясь на грани оргазма, не желал останавливаться. Он наотмашь ударил её рукой, да так, что Анна упала на пол. Не медля ни секунды, он схватил её одной рукой за талию, а второй попытался раздвинуть её ноги. Поняв, что Андрей сильнее её самой она подчинилась. Поставив её раком, так, что её грудь лежала на диване, Андрей одним мощным толчком вошёл в неё. Как не порвалась её бедная дырочка она до сих пор не может понять!!! Её пронзила такая дикая боль, что сердце едва не выскочило наружу! А он её трахал. Но Андрей был на грани оргазма, и быстро кончил прямо в неё. Она, прийдя в себя после такого грубого обращения, чувствовала, как растекается по её прямой кишке живительное семя. Сил не было ни у одного из них.
	Спустя пятнадцать минут Анна сказала: <Андрей, доставь мне пожалуйста такое удовольствие, чтобы у меня там всю неделю болело!>
	Второй раз повторять было не нужно. Схватив её за задницу, он ввёл свой член в, уже расширенное анальное отверстие. Ей опять было безумно больно, а потом приятно. Но на этот раз акт должен был продолжаться дольше. Что и произошло. Её задница разрывалась под мощными ударами его члена. Груди скакали, как сумасшедшие. Изо рта брызгала слюна, и это её саму возбуждало так, что она начала помогать члену рукой. Они представляли вдвоём настолько возбуждающюю картину, что мать Андрея, находившаяся за дверью, и подглядывавшая в скважину начала мастурбировать, сама этого не замечая. Вскоре она уже не могла остановиться, и скинув с себя всю одежду вошла к ним в комнату. Схватив брюки, снятые Андреем, перед сношением, она выдернула из них ремень, и со всей силы ударила Анну пряжкой по лицу. Этим ударом она сломала ей нос, но Анна даже не заметила этого. Она металась под Андреем, член которого буравил её аннус. 
	- Андрей!!! - закричала мать, - что ты делаешь с этой сучкой! 
	Второй удар пришёлся по Андрею, и тот мгновенно, оторвавшись от ,заливающейся кровью Анны, послал свой кулак прямо в лицо матери. Упав от удара на диван, мама сорвала с себя кофту, и опять подскочив к Андрею, начала языком лизать то место, в которое с хлюпаньем входил член. 
	
	- Трахни меня!!! - вдруг заорала она.
	- Как хочешь.
	Она легла на пол. Он сел сверху и вставил свой палец в её аннус. < Нет!!!> - закричала она, ощущая, что от её задницы мало что останется.
	- Ты сказала же, что хочешь, чтобы я тебя трахнул - ехидно спросил Андрей - первое слово дороже второго!
	
	Ещё три часа они занимались таким извращённым сексом, а после все уснули.
	
	Проснулся Андрей в своей комнате. Было около семи часов вечера. Он чувствовал себя настолько разбитым и усталым, что не мог пошевелиться. В комнату вошла его мама. Он не увидел на её лице никаких следов сегодняшних оргий.
	- Ну как, сынок, - ласково спросила она, - тебе уже лучше. Ты пять часов пролежал в таком бреду, что страшно вспомнить. Врачи говорят, что это нервный срыв и что всё пройдёт.