	Категория: Остальное
	Автор: Thomas Bush
	Название: Дороти покоряет страну ОЗ
	
	<u>Часть первая: Нас уносит в волшебную страну</u> 
	Девушка стояла в потоке солнечного света, пробивавшегося через окно. Любуясь своим обнаженным телом, отражающимся в полный рост в зеркале, она дотронулась до своих упругих грудей. Маленькие, но очень чувствительные соски мгновенно затвердели под ее пальцами и она улыбнулась сама себе. Этому телу недоставало всего одного дня до восемнадцатилетия. Левая рука продвинулась дальше по гладкому животу и пупку к кустику коричневых волосков, легко прикоснувшись к коже еще ниже. Она поворачивалась наслаждаясь своим отражением в зеркале, пока не услышала голоса, доносящиеся через открытое окно. Девушка шагнула поближе к подоконнику так, чтобы ее не было видно с улицы, но получив достаточный обзор. 
	Трое рабочих шли по напралению к насосу на заднем дворе. Они включили воду и принялись смывать канзасскую грязь со своих ладоней и рук. 
	Похоже, надвигается шторм, - заметил Верзила. 
	Коротышка кивнул, - Небо ужасно темное на западе. 
	Вступил в разговор Толстяк, - Надеюсь, дождя завтра не будет. 
	Завтра? А почему именно завтра? - спросил Верзила. 
	У Дороти - день рождения, - ответил Толстяк. А что Вы, парни, подготовили ей на день рождения? 
	Мой подарок для нее - всегда с собой, - усмехнулся Коротышка, почесывая промежность. 
	Откуда ты знаешь, что она захочет такой маленький подарочек? - рассмеялся Верзила. 
	Почему ты думаешь, что он такой маленький? - Коротышка оскалился на него. 
	Кроме всего прочего, я знаю чего она хочет на самом деле. Вы видели, как она виляет задницей по всей округе в своих коротеньких шортах и узеньком топе? 
	Да-да! - поддакнул Толстяк. 
	С тех пор, как у нее появились волоски на ее штучке, продолжал Коротышка, она до смерти хочет ее попользовать. А сейчас ей стукнет восемнадцать. Все - тюрьма закончена. 
	Дороти, стоя в своей комнате, наверху улыбнулась. 
	Может быть мы все и должны дать ей то, чего она просит, - сказал Верзила. 
	Они рассмеялись и повернули головы в направлении раздавшегося гудка. 
	Похоже, проблемы, - сказал Коротышка. Нам бы лучше податься к трактору. 
	Они исчезли. Дороти отвернулась от окна и легла на кровать, улыбаясь сама себе и думая о том, как парни обсуждали подарки к ее дню рождения. При первых же мыслях об этом, одна рука потянулась к нижним губкам. Пальцы пробежались по ним, чувствуя, что они уже открыты. Клитор - напрягшийся, горячий, голодный, требующий. Она ласкала медленно, наслаждаясь приближающимся из ее влагалища потоком удовольствия, М-м-м-м, Как я хочу этот язык, ласкающий меня... И действительно, появился язык - теплый, влажный и возбужденный. Она убрала свои пальцы, задев легонько клитор, - О-о, да... О-о-о, да-а-а... хороший мальчик..., добрый Тото... 
	Маленькая черная собачка выглянула ненадолго между ее ног, откликнувшись на свое имя, затем снова приступила к работе. Дороти откинулась назад, ее пальцы на грудях сжимали чувствительные соски, - О, да-а-а... Теплое наслаждение простерлось от низа живота и сжалось где-то в районе грудей. Она выгнула спину, отвечая на это и переплела ноги как только собачка отодвинулась от нее. Дороти не дышала пока миг наслаждения не прошел, затем медленно выдохнула воздух. Она повернулась на кровати. Тото вскарабкался и лег рядом. Наступил короткий и легкий сон... 
	
	
	ДОРОТИ !!! - Мужской голос выхватил ее из дремоты. Дороти спрыгнула с кровати и набросила первую попавшуюся одежду: пару обрезанных джинсов и футболку. Посмотрела вокруг в поисках Тото, но собачка как-будто растворилась. Она быстро спустилась в холл и далее по ступенькам во двор, - Да, дядя ? 
	Где это твое маленькое черное чудовище ? спросил сердито мужчина. 
	Что он опять сотворил ? - удивилась Дороти. 
	Опять - цыплята. Пускай твой проклятый подонок перестанет гонять их по курятнику, иначе я поджарю его задницу на ужин. 
	Дороти кивнула и отвернулась, чтобы скрыть свою похотливую улыбку, - Тото ! Иди сюда, мальчик ! 
	
	Стук был резкий и настойчивый. Эмили открыла дверь. Женщина в проеме была одета во все черное: длинная юбка, блузка с высоким воротником и длинными рукавами. Эмили всегда удивлялась, как ей приходит мысль носить такие ужасные вещи жарким летом. Пришедшая уставилась в дверной проем на Эмили, Где твоя племянница ? - ее голос ужасающе повышался. 
	Она сейчас вернется, надеюсь. А что ? 
	Опять эта ее собака, - прорычала пожилая за дверью. 
	Эмили кивнула. Вы не хотите войти ? Она приоткрыла дверь пошире и затянутая во все черное вошла. 
	Пожалуйста, садитесь, пригласила Эмили сладким голосом. Я сейчас позову Дороти к Вам. 
	Эмили быстро покинула комнату, - Старая дура... Дороти немного поколебалась, прежде чем войти в комнату. Она держала свою собачку в руках, лаская ее по голове. Наконец, она успокоилась, выпрямила спину и шагнула вперед, чтобы предстать перед нахмуренной дамой. Лицо женщины потемнело при виде входящей Дороти. Эта собака, - пронзительно завизжала она, - Эта гадина ! Он терроризирует моих цыплят ! 
	Подождите, подождите, - вмешалась Эмили. Я не верю, что он хочет чего-нибудь плохого. Он очень ласковый пес. 
	Ласковый, дьявол, - вспылила женщина. Вы должно быть не знаете, что он вытворяет с ними, когда поймает. 
	Эмили смотрела вперед невидящим взглядом. Женцина продолжала, - Он топчет их. Трахает их в задницу. 
	Эмили охватил шок. Она хлопнула себя по лбу и упала в кресло. О, боже, - прошептала она. 
	Дороти поставила пса на пол. Тото послушно сел у ее ног.
	Что-то с этой собакой нужно делать, - пригрозила женщина. У меня есть ордер от шерифа. Вы должны отдать мне собаку, чтобы я ее уничтожила. 
	Уничтожить ? За то, что она выебала несколько цыплят ? 
	Да ! - потребовала женщина. Окончательно. 
	Мы не можем пойти против приказа, - кивнула Эмили. Отдай ей пса, Дороти. 
	Дороти посмотрела вниз. Тото исчез. Она осмотрела комнату вокруг и увидела черный мех за юбкой сидящей рассерженной женщины. О, нет, - мелькнула мысль. Юбка между ног женщины заколыхалась и она вскочила. Тото вывалился на пол. 
	Этот зверь облизал меня ! - вскричала она. Он облизал мою... мою... 
	
	Вашу что ? - спросила Дороти, едва скрывая ладонями улыбку. 
	Никогда бы не подумала, - выстрелила женщина. Она указала на маленькую клетку, - Посадите его туда и побыстрее. 
	Дороти схватила Тото и прошептала на ухо, - Маневр X-14. Пес посмотрел ей в лицо, казалось, что он усмехается. Девушка положила его в клетку, дверца захлопнулась и женщина направилась к двери. 
	Хорошо избавились, - сказала Эмили. 
	
	Шторм приближался. Дороти выглянула в окно на дорогу, наблюдая возвращающегося Тото. Отдаленный гул водяного бака вернул ее внимание к угрожающему небу. Тетя Эм, - позвала она. Вы смотрели Канал Погоды ? Старшая женщина посмотрела на Дороти и отрицательно помотала головой. Она повернулась, чтобы продолжить потрошить цыплят. Дороти спустилась вниз по ступенькам, взяла удаленное управление и включила телевизор. Она пробежалась по каналам и услышала как Анжела Лэнсбери рассказывала, - А теперь особое шоу... Девушку охватило любопытство и она остановилась посмотреть что там такое особое. Анжела стояла перед картинкой девочки в раскрашенном переднике, держащей черную собачку. А теперь, - продолжала Анжела, - Мы представляем 'Волшебника из страны Оз'. 
	Черт, - выругалась Дороти. Опять это... Она щелкнула по удаленному управлению, переключаясь на Канал Погоды. 
	Дороти вышла из дома и направилась к сараю во дворе. Тетя несла охапку травы лошадям и ее юбка плотно облегала ноги, - Ну, что там говорят о погоде ? Торнадо приближается, а больше ничего, - ответила Дороти. Она взяла охапку из тетиных рук и шагнула в сарай. Трое наемных рабочих находились там, выглядывая на приближающиеся мрачные облака. Похоже, на большую бурю, - Толстяк обратился к Дороти. 
	Торнадо приближается, - пояснила Дороти. 
	Сильно закрутит, - Верзила показал на облака. 
	Дороти уложила траву в ясли и направилась обратно в дом. Приблизившись к двери она снова глянула на дорогу. Маленькая черная точка двигалась вдоль. Дороти улыбнулась и вошла в дом, направляясь вверх по лестнице, в свою комнату. Она приоткрыла свою дверь, когда услышала, как открылась и захлопнулась нижняя. Тото проскольнул в комнату и вспрыгнул на кровать. Дороти закрылась и задвинула защелку. Она повернулась к собаке, возлежащей на кровати. Хороший мальчик. А теперь лучше полежи немного, Извращенец. 
	Собака облизнулась и заскулила. Дороти улыбнулась и кивнула, - Отличная идея. Она стянула шорты и футболку и вскарабкалась на кровать полностью обнаженной. Пес немедленно оказался у нее между ног. Дороти откинулась высоко подняв и широко раздвинув колени, позволяя собаке прильнуть своим языком к чувствительному клитору. Хороший пес, - промурлыкала она. Хороший мальчик. 
	
	Верзила поднял руку указывая вверх, - Видите ? Я вам говорил ? 
	Остальные проводили его взгляд. Темный столб падал прямо из облака. 
	Это воронка ! Быстро все в укрытие ! 
	Они быстро направились к двери подземелья, крыша которого возвышалась острым углом над землей. Верзила распахнул дверь. Дядя Дороти, сопровождаемый двумя другими рабочими принес фонарь на батарейках. Эмили колебалась у дверей, - А где Дороти ? - вопрошала она. 
	Я думаю, она в доме, - вскричал Верзила. Я найду ее. Он направился к зданию, но Эмили схватила его за руку, указывая на приближающуюся воронку. Она была уже прямо над ними. Слишком поздно ! - выпалила она и втолкнула его в дверь. Ветер сильно ударил по двери и захлопнул ее. Старый вагон, установленный рядом с дорогой, около фермы перегородил вход в дом. 
	
	
	Ее оргазм был сильный, один из сильнейших, какие она когда-либо имела. Задними мыслями Дороти понимала, что она вся скручена в этот момент, но она не заботилась об этом. Ее тело билось в конвульсиях наслаждения. Она отпихнула пса и свернулась на кровати в неимоверной позе. Казалось, что весь дом трясся. 
	Дом ТРЯССЯ !!! 
	Было похоже на проносившийся за окном скоростной поезд. Поток жгучего ветра врывался в комнату. Стая листов бумаги уносилась в окно, как в водосточную трубу. Дверь в туалет была распахнута настежь. Воздух был тяжелый, обволакивающий, проносился мимо нее и вылетал на улицу. Дом всколыхнулся. Затем послышался треск, затем внезапное молчание. Живот Дороти перехватило, совсем как на элеваторе в Вичите. 
	Пол был твердый, когда она шагнула с кровати, только небольшое движение - почти как на корабле или в поезде. Девушка бросилась к окну, выглянула и застонала. Она была в самом центре торнадо, земли не было видно. 
	
	<u>Часть Вторая: Динь ! Дон ! Блядь1 мертва !</u>
	Дороти посмотрела в окно: ветел плясал вокруг дома, скрывая почти все вокруг. Казалось, что она двигается и очень быстро, но этого невозможно было определить, потому что земли не было видно. Внезапно наступило другое состояние, похожее на мгновенную невесомость, как на спускающемся элеваторе. 
	Мы падаем ! - Вскричала дороти. Тото ! 
	Она схватила своего пса и прыгнула на кровать, надеясь, что это смягчит падение - по крайней мере немного. Дом падал и падал. Вдруг ей показалось, что сквозь монотонное гудение ветра она услышала пронзительный визг. С громким хлопком дом приземлился. Сильным толчком Дороти подкинуло вверх и вниз на кровати. Несколько мгновений она сидела, прислушиваясь к внезапному молчанию, наступившему после исчезновения звуков торнадо. 
	Медленно спустившись с кровати она глянула на себя, вспомнив, что полностью голая и шагнула к шкафу найти какую-нибудь одежду. Шкаф был пуст. Она подошла к комоду, но даже ящики исчезли. Открыв дверь она спустилась в холл и направилась к комнате тети и дяди. Шкаф тети Эмили был также пуст, но за одну из ножек кровати случайно зацепилось простое шерстяное платье. Дороти схватила его и убедилась, что оно было целое. 
	Девушка натянула платье и пошла обратно к себе. Поискав какую-либо обувь - кроссовки, туфли на высоком каблуке, сандали, хоть что-нибудь, она убедилась, что ничего нет. Но зато нашлись трусики, случайно брошенные под письменный стол. Она подняла свою юбку и скользнула в них, - Тетя Эмили всегда предупреждала меня, чтобы я одевала чистые на всякий случай, - проворчала она. Уши Тото приподнялись при этих звуках. 
	
	Идем, Тото, - игриво сказала Дороти. Посмотрим куда занес нас этот ураган. 
	Она спустилась по лестнице. Переднюю дверь заклинило, встряска сместила ее с петель. Девушка направилась к задней двери. К счастью, этот проход был свободен, но лестница исчезла и до земли было целых четыре фута. Она присела на колени и спустила Тото на землю, затем спрыгнула сама, выпрямилась и оглянулась вокруг. 
	[Здесь Вы можете настроить свои мониторы на Полноцветный режим.] 
	Такое впечатление, что я впервые увидела цветной мир, - Дороти по идиотски улабалась. Я думаю, что мы уже не в Канзасе. 
	Она перешагнула через невысокий забор на дорожку. Все вокруг было такое маленькое, похожее на детские игрушки. Внезапно, перед ней вырос маленький человечек. 
	Ты добрая фея или злая? - спросил он голосом наполненным дрожью, пытаясь сделать храброе лицо. 
	Я вообще не фея, - озадаченно ответила Дороти. Что заставляет тебя думать, что я фея? 
	Только феи летают в домах, - пожал плечами малыш. 
	А ты когда-нибудь видел летающие дома, до этого? - усмехнулась Дороти. 
	Конечно, - ответил он. У меня даже есть летающая мухобойка. 
	Дороти поперхнулась. Где все? 
	Скрываются, - малыш перешел на шепот. Все хотят знать - добрая ты фея или злая перед тем, как выйдут. 
	Ох. Тогда скажи им, что я добрая. Но, я не фея. Фей вообще не существует. 
	На самом деле? Ты так думаешь? - малыш аж надулся от важности. Иди сюда и смотри, сладкая попочка. 
	Он повел ее назад, к упавшему дому и указал на угол. Прямо из-под дома торчала пара ног, обернутых черной юбкой, одетых в темно-красные домашние тапочки. 
	Это Злая Фея Восточной страны, - усмехнулся он. А ты убила ее. Это делает тебя национальной героиней, или... - он расправил плечи. Или, если тоже злая фея, то мы попробуем избавиться от тебя, 
	Дороти сделала шаг назад, - Во всяком случае, скажи всем, что у меня нет никаких плохих мыслей, я не фея, но я очень хорошая. 
	Малыш вернулся на дорожку. Он сложил ладони рупором около своего рта и прокричал, - Она говорит, что добрая! Выходите! Выходите! 
	Дорожка внезапно наполнилась маленькими человечками. Дороти посмотрела вокруг, на лица, которые выглядели удовлетворенными, счастливыми и озабоченными одновременно. Они стояли вокруг, три фута высотой и доходили Дороти почти до талии. 
	Малыши держались на почтительном расстоянии от девушки, расплываясь прочь, как стая голубей, когда Дороти проходила вперед, не отрывая от нее взгляда. Дороти оглянулась на дом и увидела как один из малышей ворочает торчащие ноги кочергой. 
	Где я? - наконец спросила она. 
	Ты находишься в Мунчкинляндии, - ответил один из малышей. 
	Мунчкинляндия? Где это? 
	В стране Оз, - добавил другой, пытаясь помочь. 
	Оз? Где... 
	Вопрос Дороти был прерван стоном на высокой ноте. Ее глаза поднялись в направлении звука и она увидела светлый туман, капельки поблескивали на свету, затем капельки сформировались в женское тело. Женщина стояла полностью обнаженная в лучах солнца некоторый момент, ее груди были упругие с розовыми сосками. А между ног находились прекраснейшие заросли белых волос. Среди Мунчкинов раздался одобряющий вздох, затем снова началось поблескивание и ее тело покрылось платьем из прекрасного материала. Она сделала движение и улыбнулась. 
	
	Один из Мунчкинов прошептал, - Обожаю, как она появляется! 
	Ну, - женщина посмотрела на Дороти. Вот ты какая, милая маленькая фея. 
	Я не фея, - Снова утвердила Дороти. 
	Мне все-равно - фея ты или нет, - женщина улыбнулась загадочно. Думай как хочешь. Но мы хотим знать - будешь ли ты править Мункинляндией или у тебя другие планы? 
	Меня зовут Дороти, - ответила девушка. В мои планы не входит управлять - здесь или где-нибудь еще. Меня принес сюда ураган и мне только хотелось бы снова вернуться домой. 
	Ура-а-а! - Пронесся возглас над толпой Мунчкинов. 
	Чему они так радуются? - спросила Дороти женщину. 
	Видишь ли, дорогая, под управлением Злой Феи востока мунчкинам не позволялось получать много удовольствий в жизни. посмотри вокруг. Ты видишь где-нибудь детей? 
	Они все кажутся мне детьми, - ответила Дороти. 
	Они не дети. Некоторые из них - как вон те женщины, которые называют себя Лигой Кукол - одеваются как дети, чтобы чувствовать себя свободнее. Но среди мунчкинов нет детей, потому что здесь не было секса. 
	Нет секса? 
	Вообще не было. Женщина повернулась к собравшейся толпе. Злая Фея Востока мертва, - объявила она. Девушка, убившая ее отказалась быть вашей правительницей. Поэтому, теперь вы свободны в выборе своего правителя. 
	Толпа зааплодировала. 
	Теперь вы свободны от приказов Злой Феи.
	Апплодисменты усилились. 
	Давайте начнем оргию! крикнул кто-то. 
	Дороти наблюдала, как толпа срывала свои одежды. Было очевидно, что маленький народ хорошо развит: у женщин были большие груди и густые заросли волос между ног, пенисы у мужчин полностью взрослые и, как заметила Дороти, имели вполне здоровую эрекцию. 
	Вокруг раздавался смех и визг, когда мужчины гонялись за женщинами и женщины гонялись за мужчинами. Дороти с интересом наблюдала, как они ловили друг-друга, падали в траву и трахались в самых неимоверных позах. Дороти почувствовала как тело наполняется теплом и по ногам потекли струйки жидкости. 
	Держу пари, что здесь будет демографический взрыв через несколько месцев, - усмехнулась женщина. Она повернулась к Дороти. Я могу что-нибудь сделать для тебя? 
	Вы можете помочь мне вернуться домой? Назад в Канзас? - спросила Дороти. 
	Женщина отрицательно помотала головой. Это сверх моих сил, - сказала она мягко. Единственный, кто может тебе помочь - это Великий и Могучий Волшебник Страны Оз. 
	А где он? Он появляется также, как сделали Вы? 
	Нет, все намного сложнее. Ты должна идти к нему. Это долгий путь. Она посмотрела на ноги Дороти. Но ты босая. Тебе нужна обувь... А обувь мунчкинов слишком мала. Она посмотрела на дом и улыбнулась. Конечно же! Женщина взмахнула рукой, туфли исчезли с ног, торчащих из-под угла и появились у ног Дороти. Это поможет, - снова улыбнулась она. Кажется подходит. Дороти взглянула вниз, на свои ноги. Теперь они были облачены в тапочки и казалось, что они покрыты рубинами. 
	
	Очень мило, сказала Дороти. Но они не подходят к платью. 
	Просящим выбирать не приходится, - усмехнулась женщина. 
	О! Подождите! сказала Дороти. Я смотрела кино. Она щелкнула каблуками три раза и произнесла, - Лучше чем дома не бывает. Лучше чем дома не бывает. 
	Ничего не случилось. 
	Женщина посмотрела на нее озадаченно. Это просто обувь, Дороти. Теперь, когда ты готова, следуй дорогой из желтого кирпича. Она приведет тебя в огромный Изумрудный Город, дом Волшебника. 
	Женщина шагнула назад в круг света, достала небольшое устройство и проговорила в него, - Активация. Ее платье исчезло, снова стало видно нагое тело, затем тело также растворилось в луче света. 
	Дороти стояла уставившись на светлое пятно где растворилась женщина. Кто-то дернул ее за подол. 
	Эй, детка, - раздался голос сзади. Поебаться не хочешь? 
	Дороти повернулась, чтобы посмотреть кто там. Он стоял едва доставая ей до талии, с хорошими пропорциями для его размеров. Глаза девушки опустились вниз и остановились на большом прямом члене. И снова ее тело ответило возрастающей теплотой между ног. 
	Ну? - усмехнулся малыш. 
	Дороти пожала плечами. Она наклонилась, подняла подол и сняла платье через голову, оставшись перед ним в одних трусиках и тапочках. 
	Очаровательно, - простонал малыш, его член немного задрожал вверх и вниз. Он вытянул руку, лаская холмик Дороти через трусики, прокомментировав, - Ты уже вся мокрая. 
	Дороти опустилась на колени, затем подалась немного вперед. Она наклонилась, чтобы крепко взяться за пенис малыша. Ее пальцы чуть-чуть тряслись, когда она держалась за его член, твердый и горячий в руке. Она подалась немного дальше и прикоснулась языком к кончику, подразнивая. Член на вкус был немного соленым. Девушка взяла пенис в рот, облизывая головку. 
	О-о-о, как хорошо, - сладко проговорил малыш. 
	Дороти мягко сосала его член, двигая губами вверх и вниз по столбу. Пока она работала над ним на ее бедра опустилась пара рук. 
	Эй, - сказал малыш, - я здесь был первым! 
	Руки с бедер Дороти исчезли. Дороти села. Она посмотрела на малыша, затем взялась за резинку свои трусиков и спустила их на бедра, потом легла на спину, окончательно избавляясь от них. Она села широко расставив ноги на траве и махнула малышу рукой приглашая. Малыш не задерживался и оказался между ее ног, как только Дороти легла. Она взялась за его член руками и направила кончик в свое открытое и влажное влагалище. 
	Ох! - подумала она, когда малыш воткнул свой пенис поглубже. Это намного приятнее чем охлажденный Хот-Дог! 
	Мунчкин принялся ласкать, его член углублялся через ладонь Дороти и снова выходил назад, головка терлась о клитор. Дороти начала двигаться вместе с ним, в ритме с ласками, их бедра производили мокрые, хлюпающие звуки, когда достигали друг-друга. 
	Н-н-н-г-х-х-х! - простонал Мунчкин. Он глубоко вошел в нее, кончая, член подрагивал внутри и его яйца опустошились. Несколько мгновений он лежал сверху, затем соскользнул поворачиваясь и ложась рядом. 
	
	Дороти ласково поцеловала его в самую макушку маленькой лысой головы. 
	Следующий? - сверху раздался голос. Все, что она могла видеть - это Мунчинк, стоящий над ней с массивной эрекцией. 
	Дороти кивнула. Новый Мунчкин быстро обошел вокруг нее, принял позицию и быстро заполнил ее пизду. Как только Дороти и Мунчкин начали трястись в унисон, первый Мунчкин убежал прочь в поисках нового влагалища. Дороти перевернулась, так, что теперь Мунчкин был на спине, внизу. Она приподнималась и опускалась на центральном полюсе Мунчкина, который был немного больше, чем предыдущий. Заканчивая каждую ласку, она терлась клитором об основание его столба, чувствуя наконец знакомое приближение ее собственного оргазма. Влагалище сузилось, застучало прямо под сердцем и внутри все сжалось. Дороти сильно захватила член Мунчкина внутри себя, когда он захрипел и кончил, его сперма выстрелила в нее и потекла из скользкой, переполненной пизды. 
	Дороти наклонилась вперед, покрывая Мунчкина под ней, ее тело тряслось. Она почувствовала пару рук на бедрах. Прежде, чем она успела что-либо подумать, что-то стало проникать ей в анус, очень настойчиво... И затем она почувствовала, что ее анус открылся, как только проник новый член. Дороти удивилась, как хорошо иметь сразу два хуя в себе. Новый Мунчкин, сзади, пронзил ее так, что достиг бедрами ее задницы, в этот момент задний проход наслаждался проникающим членом. 
	Еще один Мунчкин приблизился к ней, предлагая свое сокровище прямо в лицо. Она взяла его в рот и он вошел очень глубоко, пока не достиг дыхательного горла, затем вернулся. Мунчкин просто попробовал, как далеко он может засунуть и начал ласково ебать ее в рот, в то время, как она продолжала сосать. 
	Парень сзади начал двигаться. Она почувствовала, что Мунчкин внизу задвигался снова, их два хуя терлись друг напротив друга внутри. Во время ебли с тремя Мунчкинами, Дороти изучала, что творится вокруг. Несколько визжащих Мунчкинских женщин подпрыгивали рядом, пронзенные возбужденными в такой же степени мужчинами. Ее внимание вернулось назад к члену во рту, когда Мунчкин перестал двигаться и его хуй внезапно задрожал, наполняя рот семенем. 
	Он откинулся, перевернулся, немного отдыхая, пока маленькая Мунчкинская женщина не уселась ему на лицо. Дороти наблюдала, как Мунчкин-мужчина принялся лизать клитор Мунчкина-женщины. 
	Она рассмеялась и рухнула, Мунчкин сзади попытался поймать ее. Дороти сглотнула, семя имело сильный привкус, именно такой, каким она его представляла. Она снова осмотрелась вокруг, в то время, как двое Мунчкинов продолжали ее трахать в жопу и в пизду. 
	
	Слева шесть Мунчкинов сформировали хоровод, мужчины вгрызлись в женские пизды, женщины трудились над хуями. Направо находилась пара Мунчкинских женщин счастливо слившихся в позе 69, в то время, как Мунчкин-мужчина бегал вокруг, пытаясь вставить свой член то одной, то другой. 
	Мунчкин сзади захрипел и Дороти почувствовала теплоту в своей заднице в тот момент, когда он впрыснул свое семя. Он отодвинулся назад от заднего прохода и его хуй выскочил с громким хлопком. Мунчкин рухнул на землю. Дороти так и не увидела его лица. Она перевернулась, позволяя Мунчкину снизу перейти на верх. Его движения ускорились и затем он захрипел, выплескивая новый поток в ее пизду. 
	Дороти усмехнулась, когда он вскочил на ноги и погнался за визжащей Мунчкинской женщиной. Девушка села и посмотрела вокруг. Мунчкины ебались по всей округе, их возгласы экстаза, визг и смех наполняли воздух. 
	Она подняла платье, на него успели уже наступить, но оно еще было довольно чистое. Дороти стряхнула траву и одела его. Девушка нашла свои трусики, они были смяты и пахли ее соками из влагалища. Она расправила трусики, подняла подол и хорошенько себя вытерла. Грязные трусики были отброшены в сторону. Дороти свистнула Тото, который находился неподалеку на траве. Окинув последним взглядом деревню Мунчкинов, она повернулась и шагнула на желтую кирпичную дорогу. Дороти прошла по дороге, через холм и за поворот. Тото бежал рядом. 
	Ее влагалище было хорошо отделано и чувствовалась небольшая боль, так как впервые она по настоящему имела член внутри себя. Надо добавить, что она вообще была немного не в себе. Дороти остановилась и посмотрела вокруг. Она подошла к перекрестку. Желтые кирпичи уходили и налево и направо. 
	Желтая кирпичная дорога? - Смутилась Дороти. Так куда мы пойдем, Тото. 
	Некоторые предпочитают этот путь, - раздался голос сзади. Дороти быстро повернулась. Никого. Только над кукурузным полем возвышалось пугало, указывая одной рукой направо. 
	
	<u>Часть третья: Если бы только у меня было... </u>
	Дороти повернулась озадаченно. Ты слышал ? - спросила она Тото. 
	Песик посмотрел на нее и часто-часто задышал. 
	А некоторые предпочитают этот путь, - произнес голос. 
	Дороти осмотрелась вокруг. Опять никого. Но пугало показывало в другую сторону. Пока Дороти смотрела, пугало подняло голову и улыбнулось, - И конечно же, - усмехнулось оно, - некоторые предпочитают прямо в задницу. Оно похотливо подергало бедрами вперед и назад. 
	Ты можешь говорить ? - сказала Дороти. 
	Конечно, я могу говорить. У меня есть рот. - Пугало подморгнуло. И я умею им пользоваться. 
	На самом деле ? - у Дороти перехватило дыхание. 
	Да ! - Пугало заерзало на своем месте. Может снимешь меня отсюда, чтобы мы могли спокойно продолжить ? 
	Дороти замешкалась, шокированная тем, что происходит в этой непонятной стране. Затем она шагнула на кукурузное поле и пробралась сквозь початки к месту где находилось пугало. Она достала до гвоздя, которым все крепилось, но не удержалась и начала падать. Падая она схватилась за пугало. Ее рука почувствовала что-то твердое и она заметила, что ее ладонь находится на ширинке. 
	О-о-о, - прошептала она. Это кукурузный початок у тебя в штанах или ты настолько счастлив, что увидел меня ? 
	Пугало сморщило лицо. Это початок, - сказал он с болью. Скорее, сними меня! 
	
	Снять? - улыбнулась Дороти. Ты хочешь чтобы я тебя сняла? 
	Был бы очень рад, - пугало снова подмигнуло. Выдерни гвоздь, сможешь ? 
	Дороти снова потянулась и выдернула гвоздь. Пугало соскользнуло по штырю и грохнулось на землю. Дороти наклонилась немного и посмотрела на него. С тобой все хорошо? Пугало снова усмехнулось. Да, просто замечательно. 
	Тогда почему ты лежишь? 
	Потому что отсюда хорошо заглядывать тебе под юбку. 
	Дороти рассмеялась. Если все, что ты хочешь - только смотреть... 
	О! Нет! - сказало пугало поднимаясь на колени. Можно? - Он протянул руку к подолу. 
	Почему бы и нет? - прошептала Дороти. 
	Пугало дотронулось до подола трясущимися руками и приподняло его, открывая обнаженную нижнюю часть тела. 
	Так мило, - продышал он. 
	Дороти сменила позу, раздвигая ноги. Она подняла платье. Пальцы-перчатки пугала заскользили по ее бедрам вверх, пока не достигли нижних губок. Дороти закрыла глаза, наклонив голову назад, концентрируясь на ощущениях. Пугало наклонилось вперед, прижимая нос к волоскам на лобке. Он высунул язык и провел им по очертаниям влагалища. Откинувшись, он улыбнулся, - Ты хорошо пахнешь. 
	Дороти прошептала, - Подожди минутку. Она стянула платье через голову и бросила его на землю. Села на него и подняла колени, затем легла. Влагалище - открытое и приглашающее войти. Пугало разместилось у нее между бедрами и приложило свой язык к наиболее чувствительному месту. 
	М-м-м-м, - застонала Дороти. Знал бы ты что делаешь со мной! 
	Пугало хитро засмеялось, но язык продолжал ласкать клитор Дороти. Спина девушки выгнулась в ответ. Ее тело затряслось и она сжала голову пугала ногами. Возбуждение длилось несколько минут, пока чувствовался двигающийся вверх и вниз язык, работающий над клитором. Дороти успела кончить два или три раза. Наконец она отпустила голову пугала и он лег на спину, раскинувшись как орел с распростертыми крыльями. 
	Когда Дороти справилась с дыханием, она разместилась между ногами пугала. Теперь твоя очередь. Девушка справилась с пуговицами на его ширинке и просунула руку. Она вынула початок и держала его. Он не был прикреплен к туловищу. Это твой... Пугало приподнялся на локтях и кивнул. Не так много, не правда ли? 
	Дороти улыбалась. - Он такой гладкий. 
	Естественно, я его долго полировал. 
	Понимаю. Тебе хорошо? - Дороти дотронулась до початка губами. 
	Подожди... - сказало пугало. Он потянулся, взял голову Дороти руками и наклонил вперед, пока конец початка не достиг его промежности. Теперь я чувствую. Он должен меня касаться. 
	Дороти скользнула по початку губами, забирая в себя как можно больше. 
	О, миг познания, - застонало пугало. Никогда не мог представить себе как это прекрасно! 
	Дороти вынула початок изо рта, - Жаль, что он ощущается как простая кукуруза, - сказала она мягко. 
	Ух, осторожнее, - прошептало пугало, указывая на свою промежность. 
	
	Дороти улыбнулась и подалась немного вперед, раздвигая ему бедра, затем заботливо приложила конец початка к промежности, приподнялась и села на кончик. 
	А-а-а-х-х-х! - едва дыша произнесло пугало. Рай! Настоящий рай! 
	Дороти, придерживая початок, приподнималась и опускалась на своих бедрах. Ее мокрое влагалище скользило по отшлифованной поверхности кукурузы. Ты кончаешь? - спросила она одним дыханием. 
	О, мисс... мисс... 
	Дороти, - прошептала девушка. Зови меня Дороти. 
	Дороти... ну-у-у-х-х-х... Я должен тебе сказать... у-м-м-м. Я не могу кончить. 
	О? 
	У меня нет яиц. Я всего лишь чучело, ты же знаешь. 
	Ладно, не проблема, - улыбнулась Дороти. Она вытащила початок из пизды и засунула обратно в штаны. Будем думать, что ты кончил. Она легла рядом с пугалом, положив голову ему на грудь и обвившись вокруг него ногами. Тото свернулся рядом калачиком. 
	Немного вздремнув, Дороти рассказала пугалу о цели своего похода в к Волшебнику Изумрудного Города. 
	Как ты думаешь, Волшебник может помочь мне? - с надеждой спросило пугало. Мне бы хоть немного мозгов... это же самый сексуальный орган, ты же знаешь. 
	Я уверена, что он сможет, - кивнула Дороти. 
	Тогда, идем! - вскочило пугало отряхиваясь от пыли и помогло Дороти подняться. 
	Дороти вытряхнула свое платье и одела через голову. 
	Мне кажется, все готово, - прокомментировал пугало. 
	Конечно, - засмеялась Дороти. - Вперед. 
	Пугало и Дороти взяли сначала налево, но когда они повернули, кирпичи на дороге стали розовыми вместо желтых. 
	Мне кажется, что мы идем неправильно, - сказала Дороти. Они направились назад к перекрестку и взяли направо. Через некоторое время Дороти почувствовала себя голодной, - Где-нибудь здесь можно поесть? МакДональдс или что-нибудь в этом духе? 
	Пугало улыбнулось, - А как ты думаешь, где мы? 
	Дороти оглянулась. По обочине располагались заросли деревьев, увешанных большими спелыми красными яблоками. 
	Ну, яблоки все-таки лучше, чем ничего, - пожала она плечами. Сойдя с дороги, девушка подошла к ближайшему дереву и потянулась за фруктом. Дерево зашевелилось, ветка мгновенно со свистом поднялась, вырывая яблоко из рук и приглушенный голос произнес, - Ты, маленькая блядь, какого хуя тут хочешь? 
	Видишь? - рассмеялось пугало. Знай, ты не в Канзасе. 
	Дороти, немного подумав, почесала подбородок. Есть идея! Подвинься. 
	Она повернулась спиной к яблоне и подняла подол, обнажая свои ягодицы. Дерево с негодованием прорычало, просвистев веткой и яблоки посыпались на блистающую как полная луна девушку, поражая прямо в задницу. 
	О-о-о! застонала Дороти, перекувыриваясь вперед. Пугало бросилось наперерез, спасая, но, она, перевернувшись через него, вдруг оказалась прямо напротив металлического штыря. 
	Пугало метнулось к ней, - Как ты, Дороти? 
	Нормально. Мне кажется этот бросок был не из лучших. 
	
	Она, опершись руками о штырь, приподнялась, затем, взглянув выше, она поняла, что это был не штырь. Это была нога. 
	О, господи, - пробормотала Дороти, едва переводя дыхание. Металлический человек. 
	Посеребренный, я бы сказал, - задумчиво произнес Пугало. И очень заржавевший. 
	Откуда-то, глубоко из металла донесся звук. 
	Он что-то сказал? - спросил Пугало. 
	Он сказал: 'Масленка!' - объяснила Дороти. 
	Что значит масленка? 
	Дороти обнаружила масленку на поясе, взяла ее и начала смазывать маслом суставы Железного Человека. Как только он смог двигаться, Железный Человек побежал прямо за ближайшее дерево. После непродолжительного скрежета металла послышалось журчание водяной струи. А-х-х-х,  - Железный Человек улыбаясь вышел из-за дерева, закрывая маленькую дверцу между ног. Я так долго держал это в себе. 
	Да так много? - сказал Пугало, наблюдая за небольшим желтым ручейком, вытекающим из-за яблони. 
	
	<u>Часть четвертая: Забавная игрушка</u>
	Железный Человек улыбнулся грустно. Постучи по моей груди, здесь. 
	Дороти погрохотала металлом. Ну, и...? 
	Там пусто. Кузнец не дал мне сердца. 
	И что такого? - спросила Дороти. 
	Это означает, что у меня есть только сексуальное удовлетворение, но нет любви. 
	Это типично, - усмехнулась Дороти, пожав плечами. Но, у меня все также. 
	Тогда ты попала куда надо, - ухмыльнулся Железный Человек. Смотри! Он приоткрыл маленькую дверцу между ног и вынул блестящий тюбик, увенчанный болтами. 
	Дороти уставилась, - И как это не заржавело? 
	Нержавейка, - ухмыльнулся Железный Человек. Я имею понятие, какие части наиболее важны, чтобы находиться в полной дееспособности! - Он шагнул к Дороти, - Потрогай. 
	Дороти, поначалу, неуверенно потянулась и крепко схватилась за придаток. Внезапно, изгиб тюбика уменьшился, становясь более прямым. Он потеплел в ее пальцах, затрясся... завибрировал... и начал медленно вращаться. 
	Ооооо! - простонала Дороти. Это супер! 
	Хочешь попробовать? - спросил Железный Человек. 
	
	Могла ли я мечтать! - Дороти осмотрелась. Но где, на твердой земле? 
	Из-зи спины Дороти высунулся Пугало и похлопал ее по плечу. Ты забыла меня? 
	Дороти обернулась к нему, - Как ты мог подумать? 
	Да ладно, уж! - Пугало опрокинулся на землю и распластался, - Я готов! 
	Дороти кивнула, легла на него сверху и задрала подол, показывая свою пизду без стеснения. 
	Ты не носишь трусики? - удивился Железный Человек. 
	После Мунчкинляндии - нет, - улыбнулась Дороти, слегка покраснев. Они немного прохудились. 
	Железный человек пожал плечами и устроился между бедрами Дороти, немного наклонился, поддерживая верхнюю часть туловища руками и направил свой блестящий металлический член к пизде Дороти. Как только он достиг ее влагалища, член начал тихонько жужжать. 
	О, мой бог, - прошептала Дороти. Вставляй! Он уже сводит меня с ума! 
	Одним движением Железный Человек воткнул свой хуй в нее, влагалище Дороти полностью поглотило придаток. 
	Ты можешь даже не двигаться, - Дороти аж завизжала. Ка-а-ак хорошо-о-о-о! 
	Жужжание металлического хуя было таким завораживающим, особенно когда он поворачивался в пизде, терся металлическими болтами по ее клитору. Дороти почувствовала легкое движение под собой, затем руки-перчатки Пугала поднялись, лаская ее груди через тонкую материю. Затем что-то еще... 
	Пугало! Что ты делаешь? - едва выдохнула она. 
	Ничего. Ничего особенного, - прошептал Пугало ей на ушко. 
	Тогда что это проникает мне в задницу? 
	Должно быть стебелек... 
	Ум-х! - застонала Дороти, когда ее задний проход был пронзен. У-н-н-г-х-х! Это не долбаный стебелек! 
	Может это мой початок, - ухмыльнулся Пугало. Иногда я так смущаюсь. 
	Смущается. Смущается моя задница! - как отрезала девушка. 
	Твоя жопа, возможно, - простонал Пугало. А как приятно. 
	Дороти расслабилась, обе ее дырки были заполнены до отказа, и полностью отдалась своему телу. Постоянная жужжащая вибрация и крутящиеся болты на хую Железного Человека начинали производить эффект. Она почувствовала себя балансирующей на краю оргазма. 
	О, да! - выдохнула она, когда ее тело полностью отдалось, ее таз ритмично двигался. Она принялась поднимать бедра в ответ, засовывая хуй Железного Человека глубоко в себя в то время, как член Пугала выходил из ее задницы, затем обратный процесс, впихивая початок глубоко в анус, когда железная головка ласкала клитор. С последним стоном девушка откинулась назад, ее голова уткнулась в соломенную голову Пугала. 
	А вы, ребята, кончили, или как? - еле спросила она. 
	Кончил ли я? - улыбнулся Железный Человек, затем выпрямился. Он вынул свой металлический член из влагалища. 
	Нет... - запротестовала Дороти, поднимая голову и уставившись прямо на него. 
	Железный Человек направил свое могучее орудие ей в лицо и как-будто шар белой жидкости выпрыснулся с его конца расплываясь по лицу Дороти. 
	Ох! Блядь! - зажмурилась Дороти, вытирая капельки. 
	
	Не ешь это, - рассмеялся Железный Человек. Это силиконовое масло. Только разотри его здесь, - он указал на свой хуй. 
	Дороти села, продолжая тереться своей жопой о хуй-початок Пугала. Она обтерла масло с руки о металлический член и Железный Человек отстранился назад, продолжая растирать капельки по своему железному придатку. Дороти повернулась назад, к озаренному счастьем лицу Пугала. А ты? Хочешь кончить? 
	Больше чем когда-либо, - кивнул тот. Может быть я передумаю и попрошу у Волшебника настоящий хуй с яйцами! 
	Продолжение следует...