	Категория: Потеря девственности, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Первые игры
	
	
	Я был обычным пятнадцатилетним парнем. Таким же, как и многие другие. И мне с каждым днем все труднее и труднее было бороться с собственным организмом. Возможно это играли гормоны. Возможно это потому, что я все еще был девственником. Мои ежедневные занятия онанизмом не очень помогали. Я плохо спал, сильно похудел, меня постоянно мучила депрессия. Желание реально ощутить свой член внутри девичьего тела стало для меня неким наваждением. Мое воображение, лето, девочки на пляжах и папин PENTHOUSE, помогали мне представлять девчонок из моего класса обнаженными. Но я никогда не видел реальную голую девушку и это меня очень угнетало. Длинными ночами, лежа в постели и онанируя я представлял себе их по очереди и всех вместе, как я их трахаю, как они ласкают мой член язычками, смотрят на меня со страстью и вожделением.
	Я даже вспоминал как когда-то, еще маленьким мальчиком играл в доктора с соседской девчушкой, прикасался к ее маленькой писюльке. Эх, если бы я знал тогда столько, сколько знаю теперь, чтобы трахнуть ее или засунуть свой маленький отросток в ее аккуратненький ротик...мечты, мечты. Я кончал, но это не приносило мне облегчение...
	В тот летний день, я, как обычно в последнее время, сидел в тени дерева в нашем дворе, мечтая о несбыточном и в который раз будоража свое воображение. 
	Что ты здесь делаешь?. Я аж вздрогнул от неожиданности, услышав голос нашей соседки. Паулине было одиннадцать лет и у нее было обычное для ее возраста тело. Ее бедра начали немного округляться, однако она еще была плоскогрудой. Я был немного раздражен ее появлением, но чтобы не показаться слишком грубым ответил : Да так, ничего особенного, хандра заела. 
	- А в чем дело - ласково спросила она, присаживаясь рядом. Ее короткая юбка немного задралась, открывая ее гладкие загорелые ножки, что заставило меня посмотреть на нее. Я окинул ее взглядом. Она была очень красивой молодой девочкой, с длинными темно-каштановыми волосами, которые ниспадали на ее плечи и грудь. Ее невинные карие глаза смотрели весьма проникновенно и внимательно, как будто она действительно готова была принять близко к сердцу мои проблемы. Внезапно у меня возникла шальная мысль, а не воспользоваться ли мне ее материнским инстинктом. Конечно это было не очень здорово, она была еще маленькая. Но в моем состоянии я готов был на что угодно. 
	Хорошо...понимаешь...это сложно объяснить - начал я, - все мои друзья уже встречаются с девушками, некоторые уже даже занимались сексом. Я остановился, чтобы посмотреть на ее реакцию. Она сидела поджав ноги к груди и положив на колени подбородок. Ее юбка практически полностью открыла моему взору ее ноги, и я был уверен, что если немного нагнусь вперед, то смогу увидеть ее трусики. Но она не обращала на этот факт никакого внимания, видимо не подозревая о своей нескромной позе и внимательно слушала. 
	Я продолжил -  И мне сейчас кажется, что у меня никогда не будет девушки, и я никогда не буду заниматься сексом с ней. Я вновь взглянул на Паулину. Она продолжала сидеть и смотреть куда-то перед собой. Возможно сейчас она тоже подумал, что и у нее мало друзей, и ей тоже в один прекрасный день придется заниматься сексом. Ты знаешь, что такое - секс? - спросил я ее, надеясь повернуть ситуацию в нужное мне сейчас русло. Она на мгновение взглянула на меня, пытаясь определить, искренен ли я или насмехаюсь над ней. 
	И немного помедлив, ответила: В общем....да...кое-что....но мне никто никогда толком не объяснял. Мальчишки в нашем классе просто хотят поиграть....наверно я тоже никогда не буду иметь друга....или еще... 
	- А ты когда-нибудь думала о том, чтобы заняться сексом - продолжил я развивать тему. 
	
	- ЧТО ТЫ!!...НИКОГДА!! - заявила она, поднимая голос и как бы обороняясь. 
	- Не кричи как сумасшедшая, я просто спросил - попытался я спасти ситуацию - Даже если ты думала об этом, я все равно никому не расскажу. 
	Мы продолжили сидеть уже молча. Она оставалась в той же позе, положив голову на колени и глядя куда-то вдаль. Ее юбка практически скомкалась предоставляя мне открытый вид ее ляжек. Надеясь рассмотреть это под лучшим углом зрения, я потянулся и зевнул, как будто очень хотел спать. После чего распростерся на земле, протянув ноги к дереву и повернувшись лицом к девочке. Она лишь мельком взглянула на меня, во время моих перемещений и вновь углубилась в свои мысли. Теперь я мог полностью увидеть ее обнаженные, красивые, загорелые ножки, которые исчезали в смятом низе юбки. Между ними виднелась яркая белая полоска хлопковой ткани, прикрывая то, что было ее молоденькой писечкой. Ткань плотно облегала ее половые губки и ясно очерчивала их контуры. Мой член начал немедленно реагировать. Мне пришлось засунуть руку в карман, чтобы поправить его пока его реакция не стала заметной. 
	Я много думаю о том, чтобы заниматься сексом - сказал я и посмотрел ей прямо в глаза. Она также пристально посмотрела на меня. Правда? И с кем?. 
	Это был вопрос в самую точку. Если бы я сообщил ей обо всех девушках в моих фантазиях, она бы решила, что я отъявленный негодяй и вероятно убежала бы. Я смотрел на ее лицо, изучал его. Я обратил внимание на ее взгляд, на который никогда не обращал внимание раньше. 
	Я...я не знаю...ты будешь думать обо мне плохо...и даже наверное убежишь и расскажешь кому-нибудь об этом - начал я. 
	Нет!! Я обещаю!! Я никому, никому не расскажу, ну пожалуйста - попросила она. 
	Ну хорошо - начал я, - только ты должна мне твердо обещать, что никому не расскажешь об этом. Ведь в действительности я не делал этого , а только мечтал. 
	- Я обещаю -ответила она, с примесью возбуждения в голосе. Я подумал, что ей нравиться наш разговор. 
	- Ты знаешь Джоди МакАлистер? Я часто думал о занятии сексом с ней. 
	- Ох - ответила она, немного разочарованно. 
	- А что, у нее прекрасное тело, блондинка, голубые красивые глаза! И это было бы здорово заняться сексом с ней - продолжил я, надеясь в дальнейшем перейти к описанию тела Паулины. 
	Она продолжала сидеть в той же позе, держа бедра вместе. Ее голова покоилась на коленях, а взгляд был устремлен куда-то вдаль. Вообще вся ее поза была какой-то совсем детской. 
	- А о ком еще ты думал? - спросила она. 
	Я немного помедлил - Да так....ты будешь думать обо мне плохо..... 
	- Нет! Я не буду думать плохо, ну пожалуйста - моляще попросила она. 
	- Я думал.....я думал делать это с тобой - на одном дыхании произнес я.
	Она посмотрела на меня изумленно. Ее рот приоткрылся и я заметил, как краска залила ее лицо. 
	- Ларри!!...- воскликнула она, не зная, что сказать еще. - ты....ты действительно думал....заниматься этим...со мной? 
	- Да - сказал я уже более уверенно, - Ты красивая девочка, у тебя очень красивые глаза и прекрасное тело. 
	Она покраснела еще больше и нервно стала теребить юбку, как бы оборачивая ей свои ноги. Однако я заметил, что она польщена моими словами, но в то же время явно была застигнута врасплох моими мыслями о сексе с ней. Повисла длинная пауза, прежде чем кто-то из нас произнес слово. 
	
	- А ты... - продолжил я - Ты когда-нибудь думала о сексе со мной? 
	- НЕТ! Что ты!! - воскликнула она -Я никогда...я не могу...и потом мне ведь только одиннадцать лет...а тебе пятнадцать...разве так можно?...Кроме того, ведь надо же полюбить...прежде чем делать это.. 
	- Ну и что, что одиннадцать. Я знаю некоторых девушек, которые занимались сексом уже в девять лет - нагло лгал я. 
	Да? И кого же это? - заявила она требовательно. 
	- Я не могу сказать. Я же обещал никому не говорить и не могу нарушить свое обещание. 
	- Ну хорошо...просто я не думаю, что мне это понравиться - сказала она. 
	- Ну ладно, но ты хотя бы думала об этом когда-нибудь - пытался я развить тему. 
	- Да....думала - сказала она и вновь покраснела. 
	- Спасибо Паулина - улыбнулся я, - мне очень важно было это услышать. 
	Она посмотрела на меня и улыбнулась в ответ. Нет, я определенно должен был что-либо получить от всего этого. 
	Тут я заметил, что она смотрит на мою промежность. Во время нашего разговора моя рука продолжала оставаться в кармане и я через брюки поглаживал свой член. У меня было такое чувство, что я никогда раньше не имел такой эрекции. Я не был уверен, что он не заметила, что я что-то делаю там своей рукой, но на всякий случай остановился. 
	- Ты знаешь - продолжил я, - я даже не могу представить себе как выглядит обнаженная девушка. 
	- А твоя сестра? - спросила она, разве ты никогда не видел ее голой? 
	- Видел, но это было очень давно, когда она была совсем младенцем. Кроме того это совсем не то - когда ты видишь свою сестру, особенно годовалую. - Я продолжал смотреть на Паулину. Она же теперь явно не хотела ( или боялась ) смотреть на меня. Я решил, что должен хотя бы увидеть ее писечку. 
	- Как насчет.....А ты не разрешишь мне увидеть тебя обнаженной - спросил я неуверенно, - а я разрешу тебе посмотреть на меня? 
	- Я...я не знаю...наверное лучше нет - произнесла она, однако голос ее не был уверенным. 
	- Пожалуйста Паулин - просил я, - а то я так видимо никогда и не увижу голой девушки, пока не женюсь, если когда-нибудь женюсь. 
	- Я..я право не знаю, Ларри - нервно ответила она. 
	Она явно колебалась. Увидеть обнаженного мальчика, видимо впервые, ей тоже хотелось. А я продолжал нажимать. 
	- Я сделаю тебе какой-нибудь подарок....ну например - я увидел вдалеке человека с мороженным - я куплю тебе банановое мороженное. 
	Она задумалась на мгновение, закусила верхнюю губу, обдумывая мое предложение. Это мгновение показалось мне вечностью 
	- Хорошо - я чуть не подпрыгнул от радости, - только ты должен мне обещать, что не прикоснешься ко мне...и не расскажешь кому-нибудь. И еще обещать, что действительно купишь мне банановое мороженное. 
	- Конечно, конечно - я весь дрожал от нетерпения, - пойдем в наш сарай, там нас никто не увидит. - сказал я, хватая ее за руку и ведя за собой, пока она не передумала. 
	Наш сарай находился несколько в стороне и был окружен со всех сторон старыми, раскидистыми дубами. Его использовал в основном, мой дедушка, чтобы хранить там сено, для своего скота. Однако летом он был практически пустым и никто туда не захаживал. Также там стоял наш старый автомобиль. Возле него я и остановился с Паулиной, чтобы выполнить наш договор. 
	
	- Сначала ты - сказал я. 
	- А мы не можем делать это одновременно? - спросила она. 
	- Ммм..хорошо... - через силу согласился я, так как не хотел потерять ни одной секунды вида ее писечки. 
	- Только помни: ты не должен касаться меня и должен купить мне мороженное - сказала она. 
	- Я все знаю, Паулин. Совсем не надо мне об этом напоминать. 
	Я начал расстегивать свои брюки и увидел, что Паулина стала снимать свои трусики под юбкой. Я быстро справился с пуговицами и остался стоять в одних трусах, их которых большой выпуклостью проглядывал член. Паулина нагнулась, спуская трусики до самых щиколоток, а затем переступила через них. Она выпрямилась и осталась стоять в одной юбке, пронзая взглядом мое нижнее белье. Сознание того, что ее писечка полностью обнажена под ее юбкой делало мой член твердым как никогда. Более того, понимая, что он будет находиться совсем рядом с этим обнаженным чудом природы и не сможет в него войти, я просто не мог бы это перенести. Я обязательно должен получить больше чем просто взгляд. 
	Я лихорадочно раздумывал, как уговорить ее заняться сексом со мной, или хотя бы потрогать друг друга. Я медленно взялся за резинку трусов и, наклонившись, опустил их до колен. Мое лицо было всего в метре от промежности Паулины. Она медленно подняла юбку. Я не мог оторвать взгляда от ее письки. Она была абсолютно безволосой, с округлыми губками и классной щелкой между ними. 
	- Ладно, а теперь встань так, чтобы я тоже могла видеть - заявила она.
	Я выпрямился. Мой вставший член точно указывал на ее лицо. Паулина непроизвольно охнула, когда увидела меня.
	- Хорошо Паулин, сними свою юбку - сказал я нетерпеливо.
	- Я просто подниму ее повыше и ты и так сможешь все видеть - ответила она, и вздернула юбку до самой груди.
	Я находился в таком состоянии, что не мог просто спокойно смотреть на ее обнаженную письку. Хотя зрелище это и было для меня очень новым и восхитительным. Но сжатые ножки не давали мне полного обзора, кроме самой щелки. 
	- Раздвинь, пожалуйста немного ножки, чтобы я мог получше разглядеть тебя, - попросил я, и мой голос зазвучал необычайно хрипло.
	Она немного помедлила, но затем переместила одну ногу немного вбок. Теперь я лучше мог разглядеть ее безволосые половые губы, и девственную щелку, разделяющую их. Мы стояли рядышком друг с другом и не могли оба отвести глаз от открывающихся видов. Я прервал молчание.
	- Паулин - начал я запинаясь, - ты...ты не разрешишь мне воткнуть в тебя свой член, пожалуйста. Парни, которые уже делали это, говорили, что это очень здорово. 
	
	- Я...я не знаю....ты сказал, что все , что я должна сделать - это показать тебе и тогда ты купишь мне мороженное. 
	- Я знаю, знаю... но твоя писька выглядит так замечательно.... И потом тебе понравиться...я только один разок воткну его и потом сразу выну ...и все, я обещаю. - Я наблюдал как она думала 
	- Хорошо, - сказала она наконец, не сводя взгляда с моего члена, - возможно мне действительно это понравится. Но только один раз. А потом ты купишь мне мороженное - капризно произнесла она.
	- Да, да. А потом я сразу куплю тебе мороженное - согласился я. - Мы сможем это сделать на заднем сидении автомобиля. 
	Я открыл дверцу и Паулина впорхнула на заднее сидение, предварительно скинув юбку совсем. Она легла на спину и положила правую ногу на спинку переднего сидения. Теперь я мог видеть ее кошечку полностью. КЛАСС!! Ее щелка начиналась как бы на внешней стороне тела и продолжалась непрерывной полосой до самой попки. Ее безволосые губки были плотно сжаты, не открывая не малейшей дырочки, куда бы можно было засунуть член. Я плохо представлял себе как это надо будет делать, но проследовал за ней на заднее сидение и лег на девочку. Предварительно оперевшись на руки, чтобы видеть ее лицо и, заодно, не раздавить. Сначала я сразу попытался воткнуть в нее свой член. Однако вместо этого он лишь проскользил у нее по губкам и оказался на животе. Она хихикнула. Тогда я левой рукой решил немного помочь себе и направить его в нужное направление. Вторая попытка была немного более удачна. Мой член уперся в ее маленький клитор. Это мне понравилось, однако было не совсем то, что я хотел. Я еще немного поправил член и вновь попытался войти в нее. Тут я почувствовал им нечто более горячее и влажное, чем было до сих пор. Вот.. видимо это то, что мне нужно, - подумал я. Я постарался зафиксировать член в этом положении и протолкнуть его вглубь. Но ее дырочка была очень плотно сжата губками, так что мне удалось протиснуться едва ли на миллиметр. Я уже не мог остановиться и раз за разом повторял свои попытки, наконец я почувствовал, как ее нежные губки плотно обхватили головку моего члена. ВОТ ОНО!!Я остановился и посмотрел вниз. Я увидел, как губки ее раздвинулись и из этой маленькой щелки торчит моя палка. Этот вид возбудил меня еще больше. Шаг за шагом, словно поршень прокладывал я себе путь сквозь горячие и влажные губки Паулины. Ее дырочка была настолько плотной, что я мог продвинуться лишь на пару миллиметров внутрь за один раз. Паулина молчала и тяжело дышала. Возможно ей это нравилось, но скорее всего она честно отрабатывала условия нашей сделки. Тут я почувствовал, что мой член уперся во что-то плотное. Девственница. Ну конечно. Это же должно быть именно так. Еще один толчок и мой член почти полностью был внутри. Это было классно. Мне было очень уютно лежать между ножек этой девочки, гладить ее, ощущать свой член внутри ее юной, влажной и горячей писечки. Чувствовать как он скользит взад и вперед. Я остановился, смакуя это чувство, быть внутри одиннадцатилетней девчушки. 
	- Паулин - проговорил я сквозь зубы, - мне бы очень хотелось немного поводить им взад и вперед внутри. 
	- И сколько раз? - почти также хрипло спросила она. 
	Вот об этом я не подумал. Сколько... столько, сколько потребуется, чтобы я кончил. 
	- Я.... Ну может быть сотню... или около - ответил я . - Но это будет очень быстро - поспешил добавить я - Я постараюсь, сделать это за пару минут. 
	Она посмотрела на меня и кивнула. Я начал медленно двигать членом внутри нее, взад и вперед, все ускоряя и ускоряя движения. Сочетания сознания, что я трахаю одиннадцатилетнюю девчушку, тугого захвата ее влагалища моего члена - довольно быстро сделали свое дело. Я уже не мог остановиться. Я так разошелся, что вгонял член в ее нутро по самое основание. И ВОТ ОНО. Такой ОРГАЗМ я еще не испытывал никогда. Во мне накопилось столько спермы, что она довольно быстро заполнило все пространство внутри влагалища Паулины и стала просачиваться наружу. Я чувствовал, как она стекает по моим яйцам, по ее попке. Я кончал и кончал. 
	
	Я затратил столько энергии на мой оргазм, что буквально рухнул без сил на девочку, чувствуя, как постепенно спадает напряжение члена. Последнюю струю я уже выпустил, когда он полностью выскочил из ее тела. Так что сперма покрыла ее безволосые, смятые половые губы. Все. Сделка была совершена. Паулина выскользнула из автомобиля. Сперма капала с ее ног и попки, сочилась из ее письки. Когда она одела трусики, я заметил, что они тут же промокли. 
	Было уже достаточно поздно. Человек с мороженным уже ушел. Я подумал, что выполню свое обещание завтра, но больше так и не увидел Паулины. Потом мне рассказывали, что она перетрахала чуть ли не каждого второго в нашей округе. Но я был первым!