	Категория: Остальное
	Автор: Лена Sweet
	Название: Лечение
	
	
	В тот день я пораньше ушла из школы, потому, что почувствовала недомогание. Моя сестра работала в больни-це, и я позвонила ей. Она сказала, чтобы я шла домой и ложилась отдыхать, она обо всем позаботится. Дома я выпила чаю и уже хотела переодеться, чтобы лечь в постель, как в дверь позвонили. Это был молодой мужчина лет тридцати и де-вушка, чуть постарше меня. Они сказали, что их зовут Сергей и Ирина, они медработники и их просила приехать моя сестра. Я пригласила их пройти в комнату. В гостиной у нас стояла софа, и Сергей попросил, чтобы я прилегла. Он был спокойным и уверенным в себе, и я сразу почувствовала какое-то облег-чение. Он приподнял мне кофточку, расстегнул пояс на юбке и осторожно ощу-пал живот. Ирина в это время достала из своего саквояжа термометр и фонендо-скоп. Сергей дал мне термометр, и я сунула его подмышку. Он задавал мне обычные в таких случаях вопросы, а Ирина все старательно записывала. Я по-няла, что она еще не медсестра, а практикантка из мед училища. 
	-Ничего страшного, - сказал Сергей, внимательно выслушав меня и посмотрев термометр. - Студенческая столовая плюс ученический стресс. Сейчас поставим тебе хорошую клизму, и будешь как новенькая.
	Я сразу вспомнила, как в прошлом году болела, и моя сестра делала мне клизму. У нас в ванной в аптечке лежал большой оранжевый баллончик с черным наконечником, и до того случая я просто не обращала на него внимания. Моя сестра тогда вошла с ним в комнату и сказала, что сделает мне клизму. Я даже не подозревала, что это такое. Она сказала, чтобы я встала на софу на колени и нагнулась вперед. Когда я это сде-лала, она подняла мне халатик, стянула вниз трусики и вставила холодный на-конечник мне в попку. Потом она сдавила баллончик, и я почти сразу же захо-тела в туалет. Но сестра продержала меня еще минут десять, прежде чем разре-шила туда сходить. Воспоминания остались не очень приятные, а тут эту проце-дуру будет делать молодой симпатичный мужчина...
	Я вскочила с софы, придерживая расстегнутый пояс юбки, и испуганно замотала головой:
	-Нет-нет, я себя уже нормально чувст-вую! И так все прошло!
	Сергей улыбнулся:
	-Не бойся, ничего страшного в этом нет. Потерпишь. А я сейчас не мужчина, а врач, вроде как оно. И тебе на са-мом деле сразу станет лучше. 
	Ирина тоже немного смутилась, но от-ложила свои записи:
	-Сергей Николаевич, мне готовить?
	Я поняла, что протестовать бесполез-но. Наверное, и вправду, так будет лучше. 
	Ирина достала из чемоданчика-саквояжа что-то напоминающее голубую резиновую грелку с длинным шлан-гом, и я похолодела. Про такую клизму я только слышала, но мысль, что мне на себе придется испытать, что это такое, даже никогда не приходила мне в голову. Ирина ушла с грелкой в ванную, а я стояла перед Сергеем, держась за юбку обеими руками. 
	-Тебе что, клизму не делали? - уди-вился Сергей.
	Для него все было просто и обыденно. Он, наверное, даже не догадывался, что я переживала сейчас.
	-Снимай трусы, юбку, чтобы не меша-лась и ложись на левый бок, - просто сказал Сергей
	Делать было нечего. Я решительно стянула юбку и бросила в кресло. На мне оставались блузка и черные гипюро-вые трусики. Но Сергей даже не смотрел на меня. Он что-то искал в своем че-моданчике.
	-Трусы снимать совсем или можно до колен? - дрожащим голосом спросила я.
	Сергей достал из чемоданчика ма-ленькую баночку с вазелином и посмотрел на меня:
	-Лучше совсем. Зачем лишний раз пу-таться? Добежать бы...
	
	Ирина вернулась из ванны с полной грелкой в руках. Больше литра! - со страхом подумала я. Мне уже не было стыдно. Я думала только, как мне выдержать такое.
	-Ложись давай, - повторил Сергей. - И не бойся - это не больно. В роддоме все женщины проходят через клизму. 
	Я повернулась к нему спиной и мед-ленно спустила трусики до колен. Я чувствовала, что еще немного, и я упаду в обморок. Ирина помогла мне лечь, потому, что трусы у колен связали мне ноги. Сергей, взявший клизму у Ирины, деловито смазывал вазелином длинный бе-лый наконечник. Трусы мне все-таки мешали и Ирина мягко, но настойчиво, сняла их с меня совсем.
	Я лежала на краю софы и думала только о том, когда все это кончится.
	Сергей передал клизму обратно Ири-не, и она подняла ее на уровень груди.
	-Ноги подожми сильнее, - попросил Сергей.
	Я послушно сжалась в комок. Он раз-двинул мне ягодицы, и я почувствовала, как твердый длинный наконечник вхо-дит в меня. Случайно рукой Сергей коснулся моих половых губок, и вся напря-женность с меня как-то сразу спала. Я почувствовала себя обычной пациенткой в руках опытного доктора. Он открыл зажим, и теплая вода потекла внутрь ме-ня. Сначала я терпела, как могла, но вода все не кончалась, а Ирина подняла клизму еще выше. Я изо всех сил сжимала ягодицы, но понимала, что могу не выдержать.
	-Ну, хватит, - наконец взмолилась я. - Ну, пожалуйста, хватит!
	-Еще немного, - сказала Ирина, а Сер-гей только плотнее ввел в меня наконечник. - Потерпи.
	Но все кончается. Сергей, сжимая мне ягодицы, осторожно извлек наконечник. Мне уже стало немного легче, спазм прошел, и я даже перевернулась на спину. Меня уже не заботило, что мужчина видит мой неаккуратно подбритый лобок, я с удовлетворением смотрела, как Ирина складывает клизму в пакет и засовывает ее в чемоданчик. Я даже спо-койно лежала, пока Сергей не сказал, что можно идти в туалет.
	Пробыла я в туалете довольно долго, но, когда вышла, мне было удивительно легко и свободно. Ни о какой болезни и недавних страхах я уже не думала. Я вошла в комнату и спокойно оделась. Мои доктора уже собрались.
	-Ну, как? - улыбаясь, спросил Сергей. - Все в порядке?
	-Да, спасибо, - я смущенно опустила глаза. - Я совсем здорова.
	Я закрыла за ними дверь и легла спать до прихода сестры. Я хотела сказать ей, что она у меня лучшая сестра.