	Категория: Романтика
	Автор: Alex S
	Название: Крошка
	
	
	- Привет, крошка!
	Ну вот, опять - подумала Марина, огорченно надув губки. - Он что совсем слепой, или
	только притворяется? Неужели не видит, что она уже выросла. Все-таки 19 это уже возраст!
	Марину уже давно начало бесить, что Андрей продолжает называть её крошкой. Ну ладно когда
	она была маленькой, но сейчас? Каждый раз он, встречая, произносил это слово, и с каждым разом
	она чувствовала себя все хуже и хуже. В жизни у Марины была тайна, она безумно любила своего
	соседа. Когда-то, в один из дней, когда мать оставила её у соседей, что происходило довольно
	регулярно, она всё ему рассказала и попросила не жениться, а подождать, и когда она вырастет,
	они будут жить долго и счастливо. По крайней мере так всегда было во всех сказках, которые она в
	свои 5 лет просто обожала.
	Он тогда улыбнулся и стал называть её крохой. 
	Маринка зашла в квартиру и стала говорить сама с собой. В семье все посмеивались над её
	привычкой размышлять вслух, когда она была чем-то не довольна. А сейчас она более чем не
	довольна, да она просто в бешенстве! 
	- Это же надо, опять крошка! Идиот! Ей уже три раза замуж предлогали и не один не считал
	её маленькой. Да за ней так и увиваются мужчины, и, причем есть и постарше его. Подумаешь 32, ну
	и что? В прошлом веке только такие браки и были. А он, дурак, женился. Ну да, конечно, Ленка его
	на 3 года младше. Ну и что, что у неё рост манекенщицы и работает она на телевидении. Я тоже
	ничего. - Маринка стала придирчиво рассматривать себя в зеркало. - Да: Ростом не вышла, всего
	162, зато на мордашку то, что надо. Носик курносенький, большие зеленые глаза и пухлые губки. И
	с фигурой все в порядке, худовата, но не тощая, все округлости на месте, длина ног нормальная.
	Да чего стоят эти похотливые взгляды, которыми её сопровождают на улице и в институте! А этот
	болван как слепой, ему все равно, хоть мини одень, хоть совсем голой по улице ходи. А после
	развода он вообще ни на что не смотрит. Ведь бросила его эта стерва. Да еще и как! Его мать
	рассказывала, что он застукал её с другом, а она вместо того чтоб оправдываться стала орать, что
	Андрюха импотент и ей бедненькой ни чего не остается, как удовлетворять себя на стороне. И если
	он не может, то она найдет себе нормального мужа, уж с этим проблемы ни когда не было. И бросила
	его. Ну да ладно, нам же лучше. Я ему докажу что есть настоящие женщины, а именно я. Только вот
	как бы заставить его увидеть, что я уже не ребенок?
	Она постоянно думала над планом соблазнения соседа, ну ни чего в голову не приходило.
	Маринка щеголяла перед ним и в мини, и сексуальном платье с разрезом почти до задницы. Она
	забегала к нему по-соседски, когда знала что он один дома, то стрельнуть немножко кофе, то за
	программкой. И постоянно на ней было надето что-то соблазнительное. И все без результата. 
	Сегодня вечером у Маринки было свидание. Она встречалась с парнем с
	параллельного курса уже второй месяц, но это уже начало приедаться. Тем более Максим больше не
	
	хотел ограничиваться поцелуями и легкими ласками в подъезде, а требовал большего. Так что
	Маринка решила сделать это свидание последним в их романтических отношениях. 
	После фильма и посещения бара, Максим провожал её домой. Сегодня он был
	несносен, постоянно твердил, что у его друга есть квартира и он может дать ключи в любое удобное
	для них время. Марина отшучивалась, пытаясь свести тему "на нет", но все больше убеждалась, что
	пора с ним завязывать. Конечно, ей нравились его поцелуи и как он ласкал её, но ложиться с ним в
	постель не было ни какого желания. Ведь в первый раз это должно быть по любви, а любила она
	другого. Они зашли в подъезд и Максим начал её целовать. Как обычно его нежные поцелуи быстро
	переросли в боле страстные, руки гладили грудь под майкой, а возбужденная нижняя часть тела
	ритмично прижималась к животу. Маринке нравилась эта прощальная процедура, и она даже начала
	постанывать когда услышала:
	- Крошка? - Голос был удивленный с каким-то странным оттенком. - Это ты? Ой, извините что
	помешал.
	Маринке стало не по себе. Это же надо, так не удачно попасться. Теперь попробуй доказать,
	что ты не осёл. Она быстро избавилась от Максима, заодно объяснив ему, что это был их последний
	вечер вместе и пошла домой, но передумала и позвонила в квартиру Андрея.
	- Андрей я: - Он не дал ей закончить.
	- Слушай, крошка, ты извини, что так вышло. Я должен был быстро пройти мимо, а не
	показывать своего присутствия. Но ты не волнуйся, я ни кому, ни чего не скажу. Ведь ты за этим
	пришла?
	- Я.. А, да, за этим.
	- Ну, вот и отлично, ещё раз извини за то, что помешал. И беги спать, а то поздно уже. - И
	он культурно выставил её дверь.
	Маринка ни чего не могла сказать, но потом с силою вдавила кнопку звонка.
	- Ну, крошка:
	- Я не крошка! Я выросла! Ты что не ведешь?
	Он посмотрел на неё, как будто видел в первый раз, потом окинул взглядом всю фигуру. Она вся
	затрепетала под его взглядом.
	- Вижу. Ты выросла. Я это уже давно заметил. А теперь иди спать.
	- Андрей. - Маринка сделала шаг в его квартиру. - Я хочу:
	- Крошка, иди спать. - Он нервно сглотнул. - Марин, ты не понимаешь:
	- Чего я не понимаю? - Она уже не думала, что она говорит и что делает. Только его
	гипнотизирующий взгляд приковывал к себе внимание. И она наступала, а он отступал всё дальше в
	глубь квартиры. Дверь, ни кем не придерживаемая захлопнулась. Этот звук был подобно грому среди
	ясного неба.
	- Маринка, быстро брысь отсюда! Ты не соображаешь, что ты делаешь.
	- Андрюша, миленький, я все соображаю. - И она прижалась к нему всем телом, притянула его
	голову к 
	своим губам. - И по моему даже лучше чем ты. - Поцеловала его, вложив в поцелуй всю свою
	
	страсть и опыт.
	- Кроха, Крошка. Я не могу. Ты же совсем не понимаешь. Я же уже не мальчик. - Он
	попытался её оттолкнуть, но Маринка крепко держала свои позиции. Она, наконец, получает то о чем
	мечтала уже столько лет, столько ночей. Её действия становились все смелей и смелей. Руки
	исследовали его торс, губы плавно скользили по шее. Она все крепче прижималась к нему, и
	чувствовала его эрекцию. Маринка посмотрела ему в глаза и победно улыбнулась. Она одержала
	победу, и теперь всё будет по её правилам. Её рука спускалась все, ниже пока не нащупала
	вздутие под ширинкой.
	- Э нет, Крошка. Если ты этого хочешь, ты это получишь, но играть будем по моим правилам.
	- Андрей поднял её на руки и отнес в спальню.
	Маринка на мгновение испугалась, но быстро пришла в себя и помогала ему раздеваться, пока он
	раздевал её. Она не могла оторвать взгляда от его лица, пытаясь прочитать на нём все чувства,
	испытываемые им. Удивление, восхищение, страсть, все это перемешалось в его глазах, когда он
	полностью раздел её. Потом пришла её очередь восхищаться. Тело Андрея было совершенно, она
	рассматривала каждую частицу, постепенно опуская взгляд ниже, к самому главному. Его член уже
	был в полной готовности, красивый, с гордо поднятой головкой. Марина не удержалась и потрогала
	пальчиком головку, на которой уже выступила капелька влаги. Андрей вздрогнул и со стоном прижал
	её к себе, страстно целуя в губы. Он ласкал всё её тело, молодую, упругую грудь, ловил языком
	напряженные соски, целовал живот. Они упали на кровать, и она вся открылась перед ним. Он
	сначала смотрел на её уже помокревшую киску, потом стал ласкать её пальцами и языком. Это было
	даже больше чем в её мечтах и снах. Маринку затрясло от первого в жизни оргазма, и она закричала.
	- Вот так то крошка. - Он усмехнулся. - Но ведь ты же знаешь, что это не всё? Что осталось
	самое главное, 
	что будет ещё лучше? 
	Он лег между её ног, и начал осторожно и уверенно входить в неё. Маринка, чувствовала
	неудобство, его член сильно растягивал её, и это не было таким уж приятным. Конечно, она знала,
	что в первый раз это больно. Тут он резко зашел в неё на всю длину, порвав доказательства её
	девственности. Марина не сдержала крика, но на этот раз это был крик боли. На глазах выступили
	слёзы. Почему же ей ни кто не сказал, что это ТАК больно?
	- Мариночка, солнышко, прости меня. - Андрей целовал её, полные слёз глаза. - Это было
	неизбежно, кисонька моя, но, наверное, я сделал что-то не так. Ведь, знаешь, у меня ни когда не
	было девственницы. Наверно надо было быть более аккуратным.
	Постепенно она привыкала к новому ощущению. Приятным его нельзя было назвать, но все же
	ей это чем-то нравилось. Она заёрзала под ним. Другого сигнала ему и не надо было, он начал
	двигаться, сначала медленно, постепенно наращивая темп. Всё это было для неё новым, но Маринка
	
	инстинктивно подхватывала темп и училась привыкать к новым ощущениям. Он был прав, становилось
	всё лучше и лучше, тело начало конвульсивно сжиматься, в предчувствии нового оргазма. Но Андрей
	не выдержал и со стоном вышел из неё, выплеснув весь запас спермы ей на живот. Марина
	чувствовала, что сейчас она что-то упустила, что это должно было быть чем-то фантастическим, ни
	с чем не сравнимым ощущением. От досады она закусила губу, не смея поднять на него взгляд.
	- Пойдем, тебе надо помыться. Не говори мне, я сам знаю, ты не получила того за чем
	пришла. Я не буду извиняться, слишком уж долго я ждал пока ты вырастешь. - Он отнес её в ванную,
	и начал мыть её, одновременно лаская. Струи теплой воды и ласковые мыльные руки возбуждали
	Марину с новой силой. И она стала ласкать его. Они соединились прямо в ванной и на этот раз она
	снова кричала, но уже с большей сило, от поразившего её оргазма.
	Провожая её до двери, Андрей опять целовал, а потом сказал:
	- Беги спать. Я больше не буду называть тебя крошкой. Ты уже выросла.
	- Ты помнишь?
	- Как же я могу забыть это? Ведь в тот раз ты сказала, что любишь меня.
	- А я и сейчас люблю, но не как девочка, а как женщина.
	Он улыбнулся и поцеловал её ещё раз. И этот поцелуи сказал ей, то, что она хотела услышать.