	Категория: Потеря девственности
	Автор: Leo
	Название: Ольга
	
	
	Пару месяцев назад Ольге исполнилось 16 лет. На дворе стояло лето. Впереди было еще больше двух месяцев каникул. Хотя занятия в школе кончились еще совсем недавно, казалось, что все уже давно позади, а впереди бесконечное лето и море развлечений.
	Однажды ей позвонила подруга Светка и предложила пойти купаться. Родителей дома не было. Других дел тоже не было.
	- Заходи, - ответила ей Ольга и положила трубку.
	Через несколько минут раздался звонок в дверь. На пороге стояла Светка.
	- Ты еще не готова? - удивленно спросила она.
	- Заходи. Я сейчас, - крикнула Ольга и скрылась за дверцей большого шкафа.
	Достав с полки свой любимый купальник, она быстро стянула с себя футболку и шорты. Глянув на себя в зеркало, прикрепленное к дверце Ольга на несколько секунд замерла. Она уже давно привыкла к тому, что ее тело постоянно меняется. Сначала это было странно и неестественно, потом интересно, а теперь стало захватывающе и томительно. Она чувствовала какие-то скрытые силы, которые просыпались в ней. Ей казалось, что она находится на пороге какой-то новой жизни, и ей не терпелось поскорей изведать то, что за порогом. За последние полгода ее груди из маленьких остреньких конусов превратились в красивые полусферы с небольшими розовыми шишечками сосков. Волосы на лобке погустели и образовали плотный темный треугольник, который еле-еле скрывали маленькие трусики. Угловатость бедер исчезала, уступая место приятной глазу округлости.
	Так она стояла некоторое время, закинув руки за голову, переводя взгляд то на грудь, то на свой плоский живот, то на белый треугольник трусиков, которые мягким полукругом охватывали ее губки. Она воспринимала свое тело как что-то само собой разумеющееся и пока не испытывала потребности в более глубоком его познании. Конечно, она обращала внимание на мальчиков в классе и чувствовала, что сама привлекает заинтересованные взоры, но пока вопросы пола волновали ее не очень глубоко. Из задумчивости ее вывел голос Светки.
	- Оль!
	- Чего? - Ольга, забыв, что не одета, выскочила из-за шкафа.
	- Можно... музычку... включить... - пробормотала Светка, глядя на нее широко открытыми глазами.
	Она еще ни разу не видела подругу в таком виде и теперь не могла оторвать глаз от Ольгиной фигуры. Проследив Светкин взгляд, Ольга слегка покраснела и прикрыла грудь руками. Светка, не отрывая от нее глаз, сделала неуверенный отстраняющий жест и шагнула к Ольге. Ольга, удивленная такой реакцией Светки, подумав, что скрывать ей от подруги особенно нечего, медленно опустила руки. Теперь они стояли друг перед другом и пожирали друг друга глазами. Ольга впервые подумала о том, что у Светки, вроде бы все то же самое, что и у нее, но как-то по-другому. Это был первый раз, когда тело подруги заинтересовало ее. И сама себе удивляясь она внимательно рассматривала Светку. Ее взгляд скользил по белой блузке, сквозь которую просвечивал купальник. Она заметила выступающий сквозь бюстгальтер сосок и, нерешительно протянув руку, коснулась его пальцем. Светка вздрогнула, как от электрического тока, очнулась и тихо произнесла:
	- Какая ты красивая... Хочешь я... - и потянулась к пуговице. Ольга кивнула.
	Светка, не отрывая глаз от Ольги, медленно, на ощупь расстегнула и сняла блузку, а потом подняла и через голову сняла короткую юбку. Теперь она осталась только в купальнике. Опустив глаза, она развязала и сняла бюстгальтер. С первого взгляда Ольга заметила, что Светка сложена несколько иначе, чем она сама. В первую очередь ее внимание привлекли, конечно, Светкины груди. Более полные, чем у Ольги, они напоминали две крупные капли. У Светки сохранились следы прошлогоднего загара, и крупные темные соски на фоне более светлой кожи смотрелись весьма эффектно. Подойдя вплотную друг к другу, они сначала неуверенно, а потом все более и более решительно стали касаться друг друга. Легкие нежные прикосновения быстро возбудили обеих, но идти дальше они пока не решались. Ольга с удивлением чувствовала, что от Светкиных ласк ее соски затвердели и стали чувствительнее. Она заметила, что то же самое происходит и со Светкой.
	
	Светка была более образована в вопросах половой жизни, чем Ольга. Книжки и Интернет уже давно не оставили белых пятен в этом вопросе, но такой опыт обе переживали впервые. После нескольких минут взаимного изучения Светка слегка отстранилась и спросила:
	- Ты, что бикини не бреешь?
	- Чего не брею, - не поняла Ольга.
	- Бикини, - сказала Светка и показала на темные волосы, выбивавшиеся из-под Ольгиных трусиков. - На пляж так идти нельзя. Некрасиво. - Этот аргумент был серьезным.
	- А ты бреешь?
	- Ага. Хочешь посмотреть? - Светка слегка смутилась.
	- Да.
	Светка легла спиной на тахту, подняла ноги и стянула трусики. Пока она лежала с поднятыми ногами Ольга успела отметить красивую форму Светкиных бедер, темное отверстие ануса и складку пухлых губ в ложбинке между ног. Светка опустила ноги и, покраснев, медленно развела их в стороны. Теперь ее орган предстал во всей красе. Волосы на лобке были аккуратно подстрижены в форме трапеции. Широкая ее часть была направлена к животу, а узкая заканчивалась над клитором. Все остальное было чисто выбрито. Несколько секунд Ольга созерцала невиданное доселе зрелище, ловя себя на мысли, что ее не на шутку заинтересовало тело подруги.
	- Хочешь так? - Ольга задумалась. Потом нерешительно произнесла:
	- Да.
	- Тогда пойдем посмотрим, что у тебя есть, - Светка вскочила с тахты и направилась в ванную. Ольга пошла за ней. Через несколько минут Светка нашла все необходимое: большое полотенце, пену для бритья, кисточку, безопасную бритву, ножницы и расческу. Собрав все это, она послала Ольгу на кухню за миской с теплой водой.
	Вернувшись в комнату, она постелила сложенное вчетверо полотенце на тахту и скомандовала:
	- Ложись.
	- Как?
	- На спину, ногами ко мне.
	Ольга послушно легла. Ей было немного страшно, но необычность обстановки и новизна ощущений заставляли ее идти дальше. Светка поправила полотенце под ее ягодицами и стала стягивать с Ольги трусы. Ольга чуть приподнялась, и трусы оказались в руках у Светки. Светка взялась за Ольгины колени и стала разводить в стороны ее ноги. После короткого сопротивления Ольга оказалась лежащей с широко разведенными и согнутыми в коленях ногами. Светка расположилась между ними. Ольга не могла видеть, что делает там Светка, и твердо решила довести это до конца.
	Взглянув на Ольгин орган, Светка даже присвистнула. Густые темные волосы большим широким треугольником покрывали лобок, спускались по губам и смыкались около промежности. Из полураскрытых больших губ выступали два розовых лепестка малых. Чуть выше виднелся клитор.
	- Вот ведь подарок достанется кому-то... - пробормотала она. - Смотри, у тебя есть "дорожка страсти".
	- Где? - Ольга приподнялась на локтях.
	- Вот, - Светка легко провела пальцем по дорожке темных тонких волосков, шедшей от лобка к пупку. - Говорят, женщина, у которой есть "дорожка страсти" отличается особой сексуальностью. Ты отличаешься сексуальностью? - спросила она со смехом.
	
	- Пока не знаю, - задумчиво ответила Ольга и снова легла.
	Светка приступила к стрижке. Эта операция была не только приятной, но и возбуждающей. Совместное действие ножниц и расчески довели Ольгу до полного расслабления. Ей хотелось, чтобы это продолжалось вечно. Когда же дело дошло до бритья, она поняла, что стрижка - это была только прелюдия. Светка смочив водой волосы, стала кисточкой наносить на них пену. Ольга с трудом удержалась, чтобы не сжать ноги. В голове у нее мутилось от возбуждения. Когда в ход пошла бритва, Ольга закрыла глаза и полностью отдалась острому незнакомому ощущению.
	- Ну, вот. Готово. - Ольга открыла глаза. Светка держала у нее между ног небольшое зеркало. - Теперь можно и на пляж.
	В голове у Ольги все плыло от пережитых чувств, но оставалось ощущение, что чего-то не произошло. Она взяла у Светки зеркало и стала рассматривать результат. Волосы стали короче и были аккуратно расчесаны. Края треугольника стали ровнее и четче. Все лишнее было убрано. Ольга заметила, что ее губы набухли и разошлись, а между ними сочится прозрачная, слегка беловатая густая жидкость. В таком состоянии свой орган она видела впервые.
	- Эко тебя развезло, - сказала Светка, заметив Ольгино состояние. - Сейчас, подожди, - сказала она и снова опустилась между ног подруги.
	Собрав на палец немного жидкости, Светка коснулась Ольгиного клитора. Это прикосновение произвело эффект, как удар тока. Ольга вздрогнула, громко охнула и попыталась сжать ноги. Ей помешали Светкины плечи. В следующий момент она снова широко раскинула ноги, отдаваясь новой ласке. Ощущение было такое, как будто Светкин палец испускает электрический ток, который пронзает ее насквозь. Ольга чувствовала, что от этой ласки нечто накапливается внизу живота, как будто сжимается пружина. Наконец пружина распрямилась. Внутри что-то сильно сжалось, а потом начало пульсировать. Эти толчки отдавались по всему телу. Руки и ноги были как парализованные. В глазах потемнело. Не отдавая себе отчета, Ольга несколько раз громко вскрикнула. Ее тело еще несколько раз дернулось и наступило расслабление. Светка еще продолжала ласкать клитор, но теперь это стало не так приятно, и Ольга отстранилась.
	Через пару минут Ольга снова обрела способность соображать. Тело было как после тяжелой работы. В голове слегка шумело. Руки и ноги слегка не слушались.
	- Что случилось, - тихо спросила она.
	- Здрасьте, - удивилась Светка, - Ты что, мать, ни разу не кончала? - Ольга помотала головой.
	- Про оргазм слышала?
	- Да.
	- Так вот это - он и есть.
	- А как же без мужчины?..
	- А при чем здесь это? Если захочешь, можешь и сама. Просто клитор ласкаешь и все.
	После только что испытанного первого в жизни оргазма Ольге захотелось сделать что-нибудь приятное лежащей рядом Светке. Она приподнялась и поцеловала Светку в сосок. От оргазма подруги Светка и сама была изрядно возбуждена, но стеснялась ласкать себя в присутствии Ольги. Поэтому прикосновение Ольгиных губ было как нельзя кстати. Светка закрыла глаза и тяжело задышала. Ольга почувствовала, что Светкин сосок от ее поцелуев стал твердым. Ободренная этим она добралась до второго соска и занялась им. Когда Ольга втянула сосок в рот и начала ласкать его языком, ей нестерпимо захотелось укусить. Она слегка прижала сосок зубами. Светка начала буквально извиваться. Поскольку Ольге было немного неудобно, она легла на Светку и возобновила свои ласки. Светка положила ей руки на плечи. Вдруг Ольга почувствовала, что Светкины руки мягко, но настойчиво толкают ее вниз, к животу. Она стала постепенно перемещаться, пока через минуту ее голова не оказалась между широко разведенных Светкиных ног. Прямо перед ее глазами была темная складка припухших от возбуждения губ. По ним сочился прозрачный сок. Ольга почувствовала запах. Он был острый и незнакомый, но какой-то очень родной и притягивающий. Ольга замерла в нерешительности. Светка, доведенная подругой до крайнего возбуждения, чуть пригнула ее голову и прошептала:
	
	- Туда... Туда...
	Ольга решилась и поцеловала. Светка застонала и выгнулась навстречу Ольге. Видя произведенный ею эффект Ольга осмелела и лизнула вытекавшую жидкость. Против ее ожиданий она оказалась почти безвкусной и довольно приятной. Тогда Ольга принялась водить языком по Светкиным губам. Светка выла и прижимала Ольгину голову к своему органу. Наконец Ольга проникла языком между губ и нащупала бугорок клитора, который был уже твердым, как маленькая бусинка. Светка замерла и вцепилась Ольге в голову. Ольге было нечем дышать, но она чувствовала, что останавливаться уже нельзя и быстро-быстро водила языком по клитору. Вдруг Светка перестала дышать, потом по ее телу прошла судорога и громко охнув, она начала кончать. При этом она сильно сжала ногами Ольгину голову. И даже после этого Ольга не прекратила ласку. Она оторвалась от клитора, только когда Светка расслабила ноги и отстранила ее.
	Посмотрев на Светку, Ольга поняла, что та не собирается останавливаться. И точно: ее ждал еще один сюрприз. Светка потянула ее к себе и заставила лечь так, что Ольга оказалась лежащей сверху, головой к Светкиным ногам, а Светкина голова была между ее ног. Теперь ласка стала взаимной. Ольга почувствовала, как Светкины руки легли на ее попку и стали поглаживать ее, в то время как ее язык стал прокладывать дорогу к Ольгиному клитору. Это было гораздо приятнее, чем пальцем. Ольга, спеша отплатить подруге, тоже углубилась между Светкиных ног. Ольгины груди терлись о Светкин живот, и это доставляло дополнительное удовольствие. Так они ласкали друг друга несколько минут, целуя и иногда покусывая. Первой кончила Ольга. Все было как в первый раз, но еще сильнее. Светка цепко держала ее все время, пока она кончала. Потом настала очередь Светки. Ольга чувствовала, как тело подруги напряглось и забилось в судорогах. Светка приподнялась и впилась ртом в Ольгины губы. Ольга вскрикнула и сделала то же самое. Они замерли на несколько секунд от этой сладкой боли, потом отпустили друг друга. Полежав несколько минут и придя в себя Светка сказала:
	- Пошли купаться, пока не поздно.
	Подруги быстро натянули на себя купальники и через несколько минут были на городском пляже.
	Оргазм был очередным крупным сюрпризом, который преподнесло Ольге ее собственное тело. Сначала оно начало изменяться: из очаровательной девочки получился угловатый подросток, затем углы сгладились, и гадкий утенок превратился в прелестную девушку и все говорило о том, что последнее превращение из девушки в женщину будет столь же обворожительно. Потом были месячные. Первый раз они пришли в 14 лет и, хотя Ольга знала об их неизбежном приходе и несколько месяцев постоянно таскала с собой "Тампакс", все же она чуть было не потеряла сознание, проснувшись утром и увидев свои залитые кровью ноги. Теперь был первый оргазм. Ольге никогда не приходило в голову, что в ее теле таится такой источник наслаждения. Она никогда не пыталась ласкать или гладить себя. Теперь же она только и ждала удобного момента, чтобы еще раз испытать это волнующее ощущение.
	
	Такой случай представился тем же вечером. Ольга едва дождалась времени, когда можно будет лечь спать не вызвав подозрений у родителей. Закрывшись в своей комнате, она разделась, посмотрела на себя в зеркало и, не надевая пижаму, нырнула под одеяло. Лежа на спине, она осторожно погладила свою грудь, живот и, наконец, ее рука спустилась к лобку. Ощущения были странными, поскольку она первый раз ласкала себя, но приятными. Ее пальцы углубились в гущу волос на лобке. Несколько минут она гладила губы, не решаясь коснуться клитора. От этих легких прикосновений она возбудилась и почувствовала, что все пространство между губ покрыто влажной смазкой. Наконец ее палец коснулся клитора. Он был твердый и горячий. Ей пришлось закусить край одеяла, чтобы не застонать. Некоторое время ушло на то, чтобы понять, как извлечь из этого маленького органа максимум ощущений. Когда положение и темп были найдены, Ольга закрыла глаза и полностью отдалась новым ощущениям. На этот раз она ждала приближения оргазма и он не замедлил произойти. Все было так же, как в первый раз, но пришлось крепко зажать зубами край одеяла, чтобы не закричать. Погладив себя еще немного и расслабившись она уснула.
	Когда Ольга проснулась утром, родителей уже не было. Она некоторое время лежала, вспоминая события вчерашнего дня. Что-то новое пришло в ее жизнь. Что-то, что она теперь не сможет забыть, от чего не сможет избавиться. В ней начала просыпаться женщина. Ольга приподняла одеяло и посмотрела на свой лобок. Стрижка была выполнена прекрасно. Вспоминая свои ощущения, она незаметно начала ласкать себя. Поймав себя на том, что уже во всю массирует клитор, она уже не стала останавливаться и бурно кончила. Полежав еще несколько минут Ольга встала и пошла в душ. Когда она пила кофе позвонила Светка.
	- Привет, ты одна? - сразу спросила она.
	- Да, до самого вечера.
	- Можно зайду. Могу прихватить книжечки, журнальчики... - от этого предложения у Ольги приятно засосало под ложечкой.
	- Давай. Жду.
	Не прошло и 15 минут, а Светка уже звонила в дверь. Ольга в одном халатике пошла открывать. Светка притащила целую охапку всяких книг и журналов и, улегшись рядом на тахте подруги принялись их рассматривать. Здесь были и дешевые брошюрки с эротическими рассказами, и разнообразные журналы от легкой эротики до крутой порнухи. Особый интерес Ольги вызывали фотографии, на которых были сняты женщины с мужчинами. Она никогда раньше не видела мужского члена и очень внимательно рассматривала снимки, где женщины в разных позах принимали в себя этот внушительных размеров инструмент.
	- Как он туда входит, - как бы про себя спросила она, глядя на очередную фотографию.
	- Легко, - ответила Светка со знанием дела.
	Изображения совокупляющихся пар произвели впечатление на Ольгу. Ткань халатика приятно щекотала ее затвердевшие соски. Она почувствовала, что "потекла". Светка видела все это уже не раз, но совместное рассматривание с подругой видимо возбудило и ее, потому, что ее рука раньше лежавшая на Ольгиных плечах прошлась по спине и, приподняв халатик, устроилась на Ольгиной попке. Ольга, которой такой поворот дела понравился, решила не отставать от Светки и тоже проникла ей под юбку. Светка, как бы невзначай, развела ноги. Ольга почувствовала, что трусы между Светкиных ног горячие и мокрые. Когда они дошли до страницы, на которой были собраны фотографии женских органов, Светка ткнула в одну и сказала:
	- Вот, точно, как у тебя.
	- А тут, как у тебя, - сказала Ольга и ткнула в другую фотографию.
	- Да нет. У меня клитор меньше.
	- Давай посмотрим.
	Светка вскочила и быстро разделась. Ольга тоже скинула халатик. Подруги снова замерли, глядя друг на друга. Если Ольга выглядела воплощением девичества: узкие бедра, небольшие полусферические груди, плоский живот, то Светка являла собой женственность. Ее бедра были шире и круглее, груди были тяжелее и слегка отвислые, а округлый живот переходил в широкий выпуклый лобок.
	
	Вооружившись зеркалом и, сев на тахту друг напротив друга, они широко развели ноги и стали внимательно изучать себя и друг друга.
	- Да, - сказала Светка, глядя на фотографию, указанную Ольгой и в зеркало, которое она держала между ног, - действительно похоже.
	- Смотри, - сказала Ольга, - у меня вход выше, чем у тебя.
	Светка посмотрела на Ольгу. От возбуждения ее влагалище истекало соком. Губы набухли и разошлись. Прямо под клитором, в зарослях темных волос виднелся вход, обрамленный маленькими розовыми лепестками.
	- Тогда тебе нужна такая поза, - она уложила Ольгу на спину и, подняв ее ноги, развела их в стороны, а сама устроилась между ними, изображая мужчину. Она стала тереться лобком о лобок. Ольга, подняв ноги выше, почувствовала, что Светка задевает ее клитор. Нескольких Светкиных движений было достаточно, чтобы Ольгу потряс оргазм. Придя немного в себя она спросила:
	- А для тебя какая поза?
	- Вот такая. - Светка повернулась к Ольге спиной, опустилась на четвереньки и широко расставила ноги.
	Между круглых Светкиных ягодиц Ольга заметила маленькое сморщенное колечко ануса, а чуть ниже складку пухлых темных губ. Она протянула руку и погладила снизу эти губы. Светка закрыла глаза и тяжело задышала. Ольгина рука сразу стала мокрой от смазки и палец легко скользил между губами, задевая твердый клитор. От возбуждения Светка начала двигать попой и Ольга заметила, что анус то расслабляется, то напрягается в такт возбуждению. Продолжая ласкать левой рукой она, смочив смазкой палец правой, поднесла его к Светкиному анусу и, улучив момент, когда он расслабился, ввела палец внутрь. Светка громко вскрикнула от неожиданности, но не отстранилась. Еще через несколько секунд она начала кончать. Расслабив руки она опустилась грудью на тахту в то время, как ее бедра оставались высоко поднятыми. Ольга, увлеченная Светкиным оргазмом, этого не заметила, и ее палец на всю длину нырнул в Светкино влагалище. Светка охнула и тут же кончила еще раз. Ольга с замиранием сердца следила за Светкой. Один ее палец все еще был в Светкином анусе, другой - во влагалище. Одним пальцем Ольга чувствовала другой. Освободив сначала анус, а потом влагалище она растянулась на тахте. Светка с глубоким вздохом легла рядом.
	До Ольги только сейчас дошло, что ее палец не встретил никакого препятствия, проникая в Светкино влагалище. Будучи, естественно, осведомленной о девственности она осторожно спросила:
	- Ты, что уже не девушка?
	- Нет, - чуть слышно ответила Светка.
	- А кто?.. Тебя изнасиловали?
	- Нет, - Светка улыбнулась, - все было гораздо интереснее.
	Светка рассказала Ольге о том, как она получила "билет во взрослую жизнь". Прочитав кучу книжек от любовного романа до откровенной порнухи, Светка сделала для себя вывод, что девственность - это не то сокровище, которое она собирается хранить вечно. Более того, девственность мешает ей получить от жизни еще чего-то. Поскольку наличием девственности (впрочем, как и ее отсутствием) сейчас никого не удивишь, Светка решила избавиться от "этой ненужной детали". Было обдумано много способов от бутылки из-под шампанского до провокации изнасилования, но ни один не оказался достаточно привлекательным. Отдаваться кому-то из одноклассников не хотелось. Во-первых, из-за их повальной неопытности, а во-вторых, из-за опасности огласки. Лишать себя девственности самой было совсем не романтично. Однажды в разговоре своих старших подруг она услышала о Сергее. Одна из подруг рассказывала другой о своем "двинутом" приятеле, который, якобы помешан на девственницах и каждый раз придумывает что-нибудь необычно-романтичное для своей очередной "жертвы". Беда только в том, считала подруга, что получив свое, он напрочь теряет интерес к своей новой знакомой и начинает искать следующую. Услышав это, Светка поняла - это то, что надо. Уговорить подругу познакомить ее с Сергеем, было делом времени. Они провели незабываемый вечер и Светка, поупиравшись для виду, наконец, получила "билет во взрослую жизнь". При расставании Сергей оставил ей номер мобильного телефона и сказал, что если на горизонте появится подружка, которая может его заинтересовать, чтобы Светка позвонила ему.
	
	То, что рассказала Светка, повергло Ольгу в шок. Сама она еще ни разу не задумывалась над тем, чтобы расстаться с девственностью, а тем более таким способом. Тем не менее, зерно было посеяно.
	
	В течение следующего месяца подруги встречались почти каждый день, изучая друг друга и осваивая все новые и новые ласки. Они подолгу могли ласкать друг друга, доходя до изнеможения. Губы и соски распухали от поцелуев. Клитор переставал чувствовать прикосновения. Ни одного уголка тела не осталось не обследованным. Ольга стала позволять Светкиному пальцу посешать свой анус. Сначала это вызывало только боль, но Светка раз за разом постепенно приучила Ольгу к этой ласке. Все Светкины попытки проникнуть во влагалище оказывались неудачными. Ольга каждый раз отказывалась. Однажды, после очередной попытки, Светка произнесла:
	- Нужно, все-таки, познакомить тебя с Сергеем.
	- Ты что! - Ольга густо покраснела.
	Ольга совсем уже забыла о рассказе подруги, но это неожиданное упоминание вновь напомнило ей об услышанном. На самом деле Ольга была уже готова к потере девственности, но боязнь сделать этот шаг останавливала ее. Всю следующую ночь ее мучили кошмары. Это была смесь из их совместных развлечений и фоток из порножурналов, которые они вместе рассматривали. Ольге снилось, что она присутствует на оргии, где множество пар занимаются сексом вокруг нее. Одна она находится в одиночестве и только смотрит на все со стороны. Желание охватывало ее, она была готова отдаться любому, но никто не обращал на нее внимания. Проснулась она в холодном поту и сразу же почувствовала, что между ног все мокро. Раскинув ноги и закрыв глаза, она быстро довела себя до оргазма. Картины из сна все еще стояли у нее перед глазами.
	Когда явилась Светка, она сразу почувствовала, что с Ольгой что-то не так.
	- Рассказывай. Что случилось? - Ольга коротко пересказала свой сон. - Так значит познакомить?
	- Я боюсь, - и тут ее озарило, - если бы ты... мы вместе... - Светка задумалась.
	- Идея хорошая, - произнесла она после некоторого раздумья, - не знаю, согласится ли Сергей. Попробую его разыскать.
	Разыскать Сергея оказалось не так легко. Его амплуа профессионального дефлоратора заставляло вести довольно скрытную жизнь, поскольку несколько раз случалось так, что его очередная подружка начинала сходить с ума и преследовать его. Телефон, который он оставил Светке оказался не его, а его знакомого. Тот согласился передать Сергею просьбу перезвонить.
	Через пару дней Светка позвонила Ольге и сообщила, что договорилась с Сергеем о встрече. Было решено сказать родителям, что их одноклассники собираются на вечеринку у кого-то на даче. Поскольку Светка тоже "ехала" туда, то Ольгу отпустили.
	
	- Надо как следует одеться, - сказала Светка, - У тебя платье есть, типа вечернего?
	- Есть. Длинное. Шелковое.
	- А белье?
	- Тоже есть.
	- Чулки?
	- Нет. Я только колготки ношу.
	- Ничего, возьмешь у меня.
	Утром в день встречи Светка зашла к Ольге. В руках у нее была большая спортивная сумка. Ольга уже приготовила платье и выбирала белье. Светка указала на черный атласный комплект, почти без украшений. Потом она полезла в сумку, где были сложены ее наряды и достав оттуда чулки заставила Ольгу их надеть. Ольга надела выбранное белье и натянула чулки. Потом она подошла к зеркалу посмотреть, что получилось. Получилось красиво. Стянутая лифчиком и без того высокая грудь стала еще выше и образовала красивую впадинку. Твердые соски проступали сквозь тонкую ткань. Атласные трусики без единой складочки облегали выпуклый лобок и полностью скрывались между ягодиц, оставляя только узкую полоску на талии. Черные чулки с кружевной резинкой обтягивали стройные ноги. После того, как Светка удовлетворилась результатами примерки, Ольга переоделась обратно. Все вещи были аккуратно сложены в сумку.
	Одевшись, подруги отправились на встречу с Сергеем. Он должен был ждать их в машине рядом с остановкой автобуса. Выйдя на нужной остановке, Светка сразу указала на стоявшую метрах в 10 машину. Когда они подошли, из машины вышел среднего роста мужчина лет 30. Сначала Ольга не заметила в нем ничего особенного, но чем дальше вглядывалась в его глаза, тем более необычными казались они ей. У него оказался мягкий и вкрадчивый голос. После короткого знакомства Сергей предложил поехать на дачу его друга.
	- Я уже объяснял Свете, почему не могу пригласить вас к себе, - подруги согласились.
	Минут через сорок машина остановилась у небольшого, но весьма ухоженного дома в одном из дачных поселков. Сергей достал из багажника довольно объемистую сумку, как оказалось, с продуктами.
	- Денек располагает к пикнику, - сказал он. - Сегодня хозяйничаю я.
	Предложив "дамам" поваляться на солнышке он занялся приготовление шашлыка. "Дамы", похозяйничав в доме, обнаружили что-то вроде покрывала, и, расстелив его на траве, устроились загорать. Зрелище было довольно живописным. Новомодные купальники скрывали минимум на их красивых телах. Трусики состояли, практически из треугольника ткани спереди и нескольких веревочек. Лифчики состояли из двух треугольничков. Пока готовился шашлык, Сергею не раз представился случай наблюдать интересные ракурсы.
	Когда шашлык был готов, Сергей пригласил к столу. Еда была очень вкусной. Все выпили немного красного вина. После этого напряжение, владевшее Ольгой до сих пор, прошло, и она приняла как должное руку Сергея, обнимавшую ее за плечи.
	
	Незаметно опустился вечер. Солнце скрылось. Все перешли в дом. В уютной комнате Сергей накрыл стол. Из сумки были извлечены фрукты, сладости, бутылка шампанского и всякие другие вкусности. Пока он занимался этим, девушки, закрывшись в другой комнате, переоделись и предстали перед ним во всем блеске. Наряды и косметика сделали их старше, и Сергей немного удивился, произошедшей с ними метаморфозе. Интимную обстановку дополнили свечи и тихая музыка.
	После пары бокалов шампанского Сергей пригласил Ольгу потанцевать. Ольга не раз танцевала со своими сверстниками на дискотеках. Обычно это сводилось к одному из двух вариантов: либо он был совсем неопытным и просто топтался, неумело обняв, либо пытался казаться "очень опытным" и начинал лапать груди или попу. В этот раз все было по-другому. В руках Сергея чувствовалась сила в сочетании с теплом и нежностью. Сергей говорил о каких-то пустяках, а его руки нежно гладили ее плечи и спину. От этих легких прикосновений Ольга успокоилась и, обняв Сергея за шею, прильнула к нему всем телом.
	На следующий танец он пригласил Светку. Поскольку со Светкой Сергей уже был знаком, с ней он позволял себе больше. В полумраке Ольга следила, как рука Сергея, пройдясь по Светкиной спине, и, немного задержавшись на талии, опустилась на ее круглую попу и стала поглаживать. Светка, казалось, никак на это не реагировала. Глаза ее были полуприкрыты, а на лице написано желание. При очередном повороте Ольга заметила, что Сергей целует Светку в губы. Это очень заинтересовало Ольгу. Она еще ни разу не целовалась так. Когда Сергей в следующий раз пригласил ее она сразу прильнула к нему всем телом, положила голову к нему на плечо и стала ждать продолжения. Сначала Сергей, как бы невзначай, поцеловал ее в щеку, потом в шею. Тогда она, также как Светка повернула к нему лицо, закрыла глаза и приоткрыла губы. Их губы встретились. Ольга целоваться не умела, поэтому после нескольких попыток Сергей сказал:
	- Расслабь губы, а потом делай так же, как я.
	После этого дело пошло на лад. Его язык осторожно проник в ее рот и стал ласкать ее язык, десны и губы. От нахлынувших ощущений Ольга едва держалась на ногах, и если бы Сергей не поддерживал ее, она бы упала. Музыка кончилась, и он осторожно усадил Ольгу на диван, а сам сел между ней и Светкой. Они выпили еще шампанского. Осмелевшая Светка встала и уселась Сергею на колени. Они продолжали целоваться. Обе подруги были уже изрядно возбуждены. Сергей одной рукой гладил Ольгину шею и плечи. От наслаждения Ольга закрыла глаза. Потом она почувствовала, что уже две руки гладят ее. Открыв глаза, она обнаружила, что Сергей гладит ее ногу, а Светка ее грудь. Тогда Ольга запустила руку Светке под платье. Там уже была вторая рука Сергея. Так они целовали и гладили друг друга несколько минут. Ольга уже задыхалась от возбуждения. Ее трусики были мокры от смазки. Где-то рядом она слышала тяжелое дыхание Светки и Сергея. Его рука, блуждая по ее ногам, заставляла инстинктивно разводить их в стороны, но каждый раз, когда он пытался проникнуть под трусики, Ольга снова плотно сжимала их. В то же время другой рукой он уже во всю ласкал Светку. Ольга могла видеть, что юбка у нее поднята, ноги широко разведены, трусики сдвинуты в сторону, а палец Сергея массирует ее клитор. Когда Светка первый раз кончила, Сергей предложил:
	- А не перебраться ли нам на ковер?
	Эта идея была с энтузиазмом поддержана. Светка слезла с колен, Сергей встал вслед за ней. Подошел к ней сзади, обнял за груди, провел руками по животу и погладил между ног. Ольга чувствовала, что Сергей специально как бы не обращает на нее внимания и занимается Светкой. Это было нечто вроде наглядных уроков. Сейчас она наблюдала, как Сергей мягко заставил Светку нагнуться и опуститься на колени. Потом, шепнув ей что-то на ухо, расстегнул и снял через голову ее платье. Теперь Светка осталась только в белье и чулках. Она стояла на коленях посреди комнаты и ждала, пока Сергей тоже освободится от одежды. Сняв рубашку и брюки, он остался в одних плавках. Ольга увидела внушительных, как ей показалось, размеров член Сергея стоящий под плавками. Все ее внимание было приковано только к нему. Она, затаив дыхание, смотрела, что же будет дальше. Первый раз в жизни она видела, как мужчина занимается любовью с женщиной не на фотографии и не по видео.
	
	Сергей подошел к Светке и опустился на колени сзади нее. Он обнял ее груди и стал их нежно мять и пощипывать. Светка, закинув руки назад, обняла его и попой терлась о его стоящий член. Сергей расстегнул и снял со Светки лифчик. Теперь ее груди оказались в его руках. Они стояли боком к Ольге, и ей хорошо было видно, как его пальцы тискают Светкины соски. Поласкав немного грудь, он за плечи опустил Светку на четвереньки. Теперь пришла очередь трусиков. Сняв трусики со Светки, Сергей снял свои плавки. Теперь Ольга смотрела не отрываясь. Сейчас должно было наступить самое интересное. Светка бросила на Ольгу быстрый взгляд, полный неприкрытого желания и снова закрыла глаза, когда Сергей подошел и встал на колени сзади нее. Взяв немного смазки, которая в изобилии вытекала из Светки, он осторожно смазал головку члена, потом, пристроив его куда-то между Светкиных ног, надавил и плавно вошел до конца. Светка в ответ застонала от удовольствия. Сергей начал плавно двигаться вперед-назад, крепко держа Светку за бедра. Светка только чуть слышно повизгивала.
	Со своего места Ольге было неудобно наблюдать за происходящим. В полумраке освещенной свечами комнаты она не могла видеть подробностей происходящего. Тогда, опустившись на ковер, она подползла к Светке, и стала со всех сторон рассматривать происходящее. Делать это в длинном платье было неудобно и, поколебавшись секунду, Ольга сняла его. Тогда она легла так, что ее голова оказалась прямо между широко расставленными Светкиными ногами. Отсюда ей открылась вся картина. Член Сергея, блестящий от смазки, плавно двигался между раздвинутых губ, и они при каждом движении немного двигались за ним. В складке между малыми губами Ольга увидела розовую горошину клитора. Вспомнив, как они ласкали друг друга, Ольга смочила палец, и принялась за клитор. Теперь Светка уже не повизгивала, а громко бессвязно выкрикивала что-то типа:
	- Ах!.. Ах!.. Еще!.. Еще!..
	Сергей стал резче вгонять свой член в Светкино влагалище, а Ольга не останавливаясь ласкала ее клитор. Светка бурно кончила, но попросила не останавливаться и через несколько секунд кончила еще раз, а потом и еще один. После этого Сергей отпустил ее и все вместе улеглись рядом на ковре. Светка лежала с одной стороны от Ольги, Сергей - с другой. Рука Сергея легла Ольге на грудь и стала ее гладить. Это было совсем не похоже на то, как это делала Светка. От возбуждения Ольга закрыла глаза. Тугой лифчик не давал ей дышать. Сергей наклонился к ее уху и шепнул:
	- Можно снять?
	- Да! Да!
	Он осторожно приподнял Ольгу и расстегнул лифчик. Ее груди наконец оказались на свободе. Сергей припал к ним ртом. Все это время Ольга не открывала глаза. Губы и язык Сергея касались ее грудей. Соски затвердели и каждое прикосновение отдавалось приятной болью. Светка, увидев, что Сергей занялся Ольгой, оживилась и тоже принялась ласкать Ольгину грудь. Теперь две пары рук и двое губ занимались ее грудью. Ольга была уже сильно возбуждена и громко стонала. Она чувствовала рядом с собой два горячих тела, она пыталась в ответ гладить Сергея и Светку. Сергей, предоставив Светке заниматься Ольгиной грудью, стал постепенно спускаться ниже по животу к ногам. Когда его губы приблизились к ее лобку, Ольга больше не могла сдерживаться и широко раскинув ноги, приподнялась навстречу ласке. Сергей снял с нее трусики и принялся ласкать ее девственный орган. Когда пришел первый оргазм, Ольга потеряла счет времени. Потом она не могла вспомнить, сколько раз она кончила.
	
	Придя в себя, она обнаружила, что стоит на коленях на ковре, а грудью лежит на диване. Ноги ее были широко расставлены. Она чувствовала, что она все еще девушка. Несмотря на несколько оргазмов, Ольга все еще чувствовала возбуждение. По ее ноге стекала теплая капля смазки. Стереть ее сил не было. Она лежала совершенно расслабленная не в силах пошевелиться.
	Тут она почувствовала, что кто-то гладит ее попу. По прикосновению поняла, что Сергей. Потом она почувствовала, как его член, скользнув несколько раз по ее истекающему смазкой органу, раздвинул губы и немного проник во влагалище. Здесь он уперся во что-то и Ольге стало больно. Ольга инстинктивно подалась вперед, но диван не пустил ее. Сергей, крепко взяв ее за бедра, притянул к себе, и надавил. Ольга почувствовала, как боль пронзила ее изнутри, она вскрикнула и заплакала. Боль быстро прошла и она почувствовала, что член Сергея, теплый и твердый, находится внутри нее. Он слегка двигался вперед-назад.
	Светка подошла, присела на диван радом с Ольгой, вытерла ей слезы и тихо сказала:
	- Вот, ты и женщина.
	- Да, женщина, - тихо прошептала Ольга.
	Новые ощущения уже захлестывали ее. Руки Сергея лежали на ее попе, его член постепенно осваивал ее девственное влагалище. Было немного больно, но Ольга не могла отказаться от этого. Она первый раз отдавалась мужчине. Когда Сергей входил до конца, член упирался во что-то внутри и тогда Ольге казалось, что он достает почти до горла. Новая волна возбуждения начала подниматься в ней. Сергей двигался все быстрее. Ольга почувствовала, как Светкина рука приникла между ее ног и стала ласкать клитор. Неизвестно, что доставляло ей большее удовольствие: чувствовать, прикосновение Светкиного пальца или движение члена в ее влагалище. Она кончила с громким криком. Сергей продолжал двигаться, а Светкин палец, оставив в покое ее клитор, вошел в анус и начал двигаться там. Присутствия Светкиного пальца добавило остроты ее ощущениям. Ей показалось, что если это чувство станет сильнее, то она даже сможет кончить. Тогда она решилась.
	- Поменяйтесь, - тихо сказала она.
	- Ты хочешь, чтобы я вошел туда? - переспросил Сергей.
	- Да.
	- Будет больно.
	- Я знаю.
	Сергей и Светка освободили ее. Сергей достал откуда-то презерватив и натянул его. Потом, попросив у Светки крем, он густо смазал им Ольгин анус и свой член. Член Сергея уперся в анус. Ольга взяла лежавшую на диване подушку и уткнулась в нее лицом. Светка гладила ее попу. Сергей нажал, а потом, не ослабляя нажима, одним долгим движением ввел член. Ольга готовилась к тому, что сначала ей будет больно, но то, что она почувствовала, превзошло все ожидания. Не сдержавшись, она издала громкий крик боли. Слезы брызнули из ее глаз. Ей показалось, что в нее вогнали бревно. Ольга попыталась рвануться вперед и избавиться от члена, но Сергей не пустил ее. Сергей замер, не вынимая члена. Он крепко держал Ольгу за бедра, не давая двигаться. Через минуту боль стала отступать. Ольга успокоилась. Сергей начал медленно двигать член в ее анусе. Светка, расположившись снизу, ввела один палец в Ольгино влагалище, а другим стала ласкать клитор. Не смотря на боль, это тройная пытка быстро довела Ольгу до оргазма. Побыв еще немного внутри, Сергей вынул член и снял презерватив.
	Ольга встала и, подойдя к Сергею, обняла и прижалась к нему. Его член упирался ей в живот.
	- Поласкай его, - шепнула ей на ухо Светка.
	
	- Как?
	- Сейчас покажу.
	Светка усадила Ольгу на колени перед Сергеем и сама села рядом. Член Сергея теперь был прямо перед ее лицом. Ольга могла видеть узкую маленькую щель на самом конце головки, из которой выступила маленькая прозрачная капля густой жидкости. Светка взяла Ольгины руки и положила одну на член, а вторую подставила под яички. Ольга была в легком шоке. Подумать только! Первый раз она держала в руке мужской член.
	- Поцелуй его, - шепнула Светка.
	- Как поцеловать?
	- Вот так.
	Светка потянулась к члену, слегка оттянула кожу, приоткрыв головку, и припала к ней губами.
	- Теперь ты.
	Ольга приблизилась к головке. Ей в нос ударил целый букет запахов, от которых закружилась голова. Она зажмурилась и быстро чмокнула в самый кончик головки. Член в ее руке дернулся. Ольга удивленно открыла глаза и поцеловала еще раз. Эффект был тот же. Каждый раз, касаясь члена, она получала ответную реакцию. Это ей понравилось и, расхрабрившись, она стала сначала осторожно, а потом все смелее и смелее касаться члена языком. Светка помогла совсем открыть головку и через минуту Ольга лизала ее как большую конфету. Сергей стоял откинув голову назад. Его руки лежали на Ольгиной голове.
	- Пососи, - подсказала Светка.
	Ольга, захватив губами член, стала все глубже и глубже погружать его в рот. Когда стало трудно дышать, она остановилась и стала сосать головку, издавая характерное причмокивание.
	Тут она почувствовала, что член начинает еще сильнее твердеть. Сергей мягко отстранил ее голову. Светка схватила член и начала быстро-быстро двигать кожу вперед назад.
	- Подставь грудь, - сказала она Ольге.
	Ольга только успела подвинуться поближе и выставить вперед груди, как Сергей громко застонал и его член начал толчками выплескивать на нее тяжелые горячие капли густой белой жидкости. Несколько капель попало на лицо. Жидкость издавала сильный острый аромат. Ольга стала растирать капли по своей груди.
	Сергей перестал кончать. Его член быстро уменьшился. Он сел на диван и обе подруги уселись рядом с ним. Обняв их, он сказал:
	- Спасибо, девчонки. Это было классно. А тебя поздравляю, - обратился он к Ольге, - теперь ты настоящая женщина. - Ольга покраснела.
	- Да, женщина... - прошептала Ольга и развела ноги. На внутренних сторонах бедер были видны размазанные следы крови.
	- Здесь есть душ, - сказал Сергей, - можете освежиться перед сном. - Вы будете спать вместе?
	
	Ольга и Светка переглянулись.
	- Да. Нам нужно поболтать.
	
	На следующее утро обе проснулись слегка разбитыми. События минувшей ночи давали себя знать. Все тело ломило, особенно между ног. 
	- У меня такое ощущение, - сказала Ольга, - что меня трахнули столбом.
	- Так всегда бывает поначалу. Привыкнешь.
	На негнущихся ногах они вышли в сад. Солнце уже ярко светило и они решили еще позагорать. Ольга, лежа на животе, попросила Светку расстегнуть ее купальник, чтобы не оставалось следа на спине. Сергей, сидевший рядом, заметил, что вряд ли теперь есть смысл его стесняться. Все рассмеялись и девушки, сняв лифчики, остались загорать в одних трусиках.
	Когда пришло время собираться домой, Светка подвела Ольгу к своей сумке и, достав оттуда что-то прошептала:
	- Смотри, что Сергей подарил. Сказал, что нам пригодится.
	Ольга сначала не поняла, что ей показывает Светка. Потом она разглядела, что это был большой резиновый член. Глаза ее загорелись. Фантазия сразу начала рисовать ей возможные варианты развлечений. Светка спрятала его обратно между вещей.
	Вечером Сергей отвез подруг домой. Остаток лета обещал быть веселым.