	Категория: Группа
	Автор: Светлана Лебедева
	Название: Большое приключение
	
	
	Привет! Мое имя Света. Недавно, мы с моей подругой, Ленкой пережили замечательнейшее приключение, при воспоминание о котором мои руки автоматически лезут вниз, в трусики, и начинают гладить мою "киску". Прежде чем я расскажу вам нашу с Ленкой историю я хотела бы чтобы вы представили в своем воображении меня и Ленку. И я и она - женщины невысокого роста. Мне 25. Ленке - 23. Я - брюнетка, а Ленка - блондинка. Мы обе имеем шикарные груди, и обе гордимся ими. Цвет глаз у меня - карий, хотя Ленкин - пепельный - мне нравится больше. Мы обе ходим на шейпинг и в бассейн и благодаря этим занятиям наши фигурки тонки и стройны. А на наши попки глядят с завистью все наши подружки.
	И мы обе безумно любим секс....и приключения.
	В тот день мы, как всегда вместе, пошли в бассейн. Кто живет в Новосибирске - наверняка его знает - "Нептун". Там-то я и встретила свою бывшую одногруппницу Ирку с которой не виделась уже кучу лет. У Ленки в бассейне работает то ли двоюродная тетя, то ли мамина подруга, в общем блат. Ленка быстро сбегала к своей знакомой и мы втроем расположились в одной из комнат. На столе появилось шампанское с коньяком, конфеты, апельсины и много чего еще. Надо сказать, что Ирка всегда была любителем выпить и потрахаться. Про нее чуть ли не по всему институту ходили слухи о ее неукротимой жажде секса. Мы поболтали о текущей жизни, повспоминали институт. Рассказали друг другу кто где работает и кто женился, а кто уехал за границу. Всплакнули о любви всех девчонок курса Сереге А. погибшем в Чечне. В общем обычный треп поддавших баб не видевшихся много лет. Под конец - где-то часов в 11 ночи пришла ленкина знакомая и стала нас выпроваживать. На улице было в тот день холодно. Все что растаяло за день - снова замерзло и мы, и так не отличаясь равновесием, шатаясь и поминутно поскальзываясь побрели к остановке. Ленка, как и я, была уже хорошо пьяна. Ирка как ни странно, хоть и выпила больше нашего, но держалась и чувствовала себя куда лучше. Выяснив что мы с Ленкой живем в Ельцовке на съемной квартире, и посмотрев на часы Ирка предложила не мучаться и поехать ночевать к ней - куда-то на Красный проспект. Мужей и семей у нас с Ленкой нет - дома никто не ждет - мы согласились, узнав прежде что Ирка тоже живет одна и следовательно мы никому не помешаем. Тем днем была пятница. На следующий день не нужно было на работу. Поймав тачку мы - три поддатые женщины поехали к Ирке домой. Решив в процессе поездки продолжить банкет мы раза два останавливались и пополняли запас спиртного и еды. Короче говоря в квартиру мы ввалились с кучей пакетов - половина из которых недвусмысленно позвякивала.
	Соорудив в большой комнате стол, мы включили фоном музыку и рассевшись решили по первой выпить "рябину на коньяке". И тут раздался звонок в дверь...
	Ирка пошла открывать недоумевая кто бы это мог быть в час ночи. Мы с Ленкой выпив по рюмочке решили сходить, как любит говорить наш шеф, "на прилегающие санитарно-технические сооружения". Ленка в туалет а я в ванную. Едва я залезла в ванную пришла подмываться Ленка и сказала что к Ирке пришли какие-то три знакомых мужчины. Как сейчас помню - "Один т-а-а-а-кой красивый" - сказала Ленка. Минут 10 мы с Ленкой проболтали в ванной - после чего я вылезла, а мое место заняла Ленка. Накинув Один из халатиков Ирки висящий на вешалке в ванной я вышла. Утирая полотенцем последние капельки воды сбегающие по мои волосам за шиворот и напевая новую песенку Земфиры ".., а девушка пьяна..." я вошла в большую комнату...и остолбенела! Свет из коридора падающий в темную большую комнату освещал такое!!!! Ирка, Абсолютно голая Ирка тихонько постанывая задом ко мне лежала на одном из мужчин и его член с хлюпом входил в ее просто истекающую соком "пещерку". Второй, стоя спиной ко мне всаживал свой "инструмент", постепенно набирая скорость, в Иркину попочку. В полной растерянности от увиденного я остолбенела и просто таращила глаза на происходящее. Пары минут что я за этим наблюдала хватило мне чтобы и моя "пещерка" потекла. Просто, я давно, рассталась со своим другом и с тех пор ни разу не залазила на "инструмент" мужчины. Да и увиденное потрясло меня. Никогда я еще не видела в живую как мужчина совокупляется с женщиной. Не говоря уже о том что это делают одновременно двое и один из них терроризирует узенькую дырочку попочки. Услышав как хлопнула дверь ванной - Ленка закончила принимать душ - я обернулась чтобы уйти и предупредить ее о происходящем - и вздрогнула от неожиданности. Прямо на меня стоял ( и как сумел так тихо подойти?) и не моргая смотрел красиво сложенный парень лет 25-27. Третий! Ленка же говорила что их было трое! Свет падающий из коридора освещал его ладно сложенное тело, русые волосы на голове, широкие плечи. Только близкое расстояние позволяло мне увидеть его красиво расположенные брови, большие глаза, приятное лицо, мускулы его бицепсов и...о боже член! Парень был абсолютно гол! Мой взгляд невольно остановился на предмете мужской гордости... Все во мне вспыхнуло... Волна приятной истомы прокатилась по моему телу... Ленка! Вспомнив о ней я сделала движение навстречу парню. Он понял мои намерения одним движением руки закрыл мне рот. Подхватив второй рукой меня под колени он прижал меня к себе и буквально одним шагом достиг стоящего в 2-3 метрах за мной дивана и бросил меня туда., Я просто не успела опомнится как халатик уже валялся на полу а мужские ладони, приятно дразня кожу шероховатостью, бегали по моему телу, которое предательски подавалось им навстречу... "Ни х.. себе!" - воскликнула Ленка войдя в комнату и увидев происходящее. Мужчина трахающий в быстром темпе Ирку в попочку обернулся на ее возглас, и выдернув член из Иркиной задницы направился к ней. Моя голова безвольно свесилась с дивана и подставляя тело под поцелуи прекрасного незнакомца ("Один т-а-а-а-кой красивый" - это видимо и был он) я периодически, в очередном приступе наслаждения, открывая и закрывая глаза как фотоаппарат фиксировала события вечера... Я открыла глаза. Ирка почувствовав отсутствие члена в заднице недовольно обернулась... Ленка уже лежала на полу, задницей ко мне, под мужиком - закинув ноги ему на спину усердно подмахивала ему и стонала. Ирка соскочила с мужика и кинулась к телефону... Я закрыла глаза. Сквозь веки вижу контуры встающего с пола мужчины. Слышу Иркин голос зовущий в гости на "классный вечер" каких-то Адрея, Мишу и Костю... Я открыла глаза. Над моим лицом вижу лицо склонившегося второго мужчины видимо того кто встал с пола. Мой кавалер отваливается к стенке и тянет меня к себе. Повернув меня лицом к стенке и поставив на колени задом в центр комнаты он встает за моей спиной. Я уставилась в узор ковра висящего на стене... Я закрыла глаза и опустила голову вниз выпячивая зад... Чувствую палец в попке смазанный чем-то жирным, или вазелин, или мазь какая-нибудь. Рука другого мужчины ладонью накрывает мою "киску"... Волна наслаждения накатывает на меня и я вздрагиваю не в силах сдержать оргазм... Этого видимо и ждали. Как только я расслабилась после оргазма стоя в том же положении в мой попку одним-двумя толчками влез чей-то член... В горле пересохло от возбуждения и мой крик от боли еле слышен... Зато слышу звонок в дверь и Ленкин крик наслаждения... Чуть не теряю разум от очередного толчка в заднице... и тугая струя спермы прямо-таки врубается в стенки задницы ... и вторая волна оргазма накрывает меня с головой... На этот раз я уже не выдерживаю и сваливаюсь на бок - выдавливая член из задницы. Не давая мне опомнится в мою "киску" врубается с бешенным темпом новый, колом стоящий, "инструмент": Судя по темпу это любитель иркиной попки... Открыв глаза я вижу стоящих в дверях трех парней, не успеваю разглядеть из как в коридоре гасится свет и темноте в двери комнаты проскальзывает Ирка переступая через лежащую в беспамятстве Ленку и ее "любовника". Ирка зажигает ночник и по комнате разливается приятный розовый свет.
	
	В его свете я вижу как топорщатся брюки новопришедших, очевидно это и есть те самые Андрей, Миша и Костя вызванные Иркой. Сама хозяйка квартиры так и не кончившая до сих пор Поворачивается лицом к пришедшим и произносит - "Ну?". Ребята срываются с места и кидаются к ней. В муз. центре врубается компакт с Enigm-ой и я под эту обалденную музыку начинаю чувствовать член в своей "киске" отошедшей от оргазма. Меня переворачивают лицом в центр комнаты и я с нарастающим возбуждением вижу как Ирку прямо таки разрывают на части три члена... Все "дырки" у Ирки при деле... Мое возбуждение усиливается... В воздухе прямо витает какое-то возбуждение, запах случки и наслаждения... Мой второй "покоритель" вздрагивает и с рыком вливает в меня порцию спермы... Мой организм взрывается третьим за вечер оргазмом и я проваливаясь в беспамятство успеваю подумать о том что хорошо что у меня скоро "месячные"... 
	Просыпаюсь я от голосов. Рядом лежит Ирка. Мы обе укрыты одеялами и лежим на подушках на том самом диване где меня "отымели" во все места... Тот же приятный розовый свет заполняет комнату. Муз. центр молчит, но зато работает телевизор рождая на стенах комнаты причудливые тени. Приподнявшись смотрю на телевизор и вижу там порнуху... Боже! Это же я в момент покорения моей попки! Попка в ответ на воспоминание о ней отзывается легкой болью и зудом... Под ней чувствуется влажное пятно. Скорее всего это сперма вылившаяся из нее пока я спала... Ворочаю головой пытаюсь представить откуда велась съемка и замечаю наверху мебельной стенки стоящей напротив огонек видеокамеры... Как ни странно я не чувствую стыда и раскаяний совести...если честно то мне даже понравилось... Пытаюсь перелезть через Ирку лежащую с краю и видимо этим бужу ее. Ирка потягивается и хитро смотрит на меня прищурив глаза... Я киваю ей на телевизор - 
	"Что это?"
	"А-а-а-а это. Да мы всегда снимаем. Утром стираем. Чтобы никто не боялся. У всех же семьи и родственники есть. Чтоб никому не попала запись. Не боись подруга. Как тебе кстати?"
	"Вы что всегда собираетесь?"
	"Ага. В пятницу вечером, Я ж напилась и забыла про это. И вас еще привела. Ты сердишься?"
	"Нет. Было здорово. Только задница болит..."
	"А-а-а-а это Толик. Он у нас любит анальный секс. Как впрочем и остальные. Но он сильнее."
	Новый всплеск шумных голосов донесся до нас Иркой из кухни...
	Пошатываясь и прикрывая глаза рукой от яркого света мы вышли на кухню... Бог ты мой что там было.... Ленка. Я  совсем о ней забыла... Ленка, которая при словах о мужиках, всегда отзывалась о них не иначе как "свиньи" и твердившая что она никогда ни одной "..из этих свиней" не позволит ничего лишнего  вытворяла такое! Она стояла раком на коленях на полу. Из задницы торчала ручка вибратора. Вся попка была в полосах от ремня которых держал один из...да их уже девятеро!...мужчин. Вся ее лицо и волосы были в сперме которая капала на пол... А Ленка стонала и шептала пересохшими от возбуждения губами "...еще, еще мальчики...ну пожалуйста...ну я прошу кто-нибудь выеб..те мен-я-я-я-я-я-я-я-я". Последние слова ее были похожи на скулеж волчицы... Ее заводили видимо  все то время что мы отсыпались... Сжалившись над ней трое парней подошло к ней. Вытащив вибратор в ее уже широкое отверстие попки вогнла свой член один. Второй заполз под нее и с размаху вогнал свой член в ее влагалище...Ленка вздрогнула, заметив маячащий перед носом член третьего на автомате поймала его губами... Еще 6-ро подрачивая члены повернулись к нам с Иркой... Ирка схватив двоих за члены повела их в комнату. Оставшиеся обступив меня без слов подхватив меня на руки потащили туда же... Меня внесли и успела заметить как Ирка постанывая сосет член одного и крутит задницей на члене другого. От меня тут же отделился один и кинулся к ней. Меня перевернув лицом вниз положили на пол. Положив мне подушку с дивана под спину и взяв мои ноги за ступни один зашел за мою голову и потянул мои ноги на себя. Я оказалась свернутая в калачик. Лежа на плечах на подушке с ногами за головой я видимо представляла супер-возбуждающую картину... Надо мной тут же навис один из ребят. "Как хватит - скажешь - мы перестанем..."- произнес он и в мою попку ворвался член. Было уже не так больно... На кухне раздался крик Ленки... В мою попку влетела новая порция спермы и тут же оргазм накрыл и меня... Мимо меня пронесли на руках безвольно сжавшуюся в комочек, прижавшуюся к мужской груди и уже явно спящую Ленку. Ее бережно уложили на диван подсунув под голову оставшуюся подушку и накрыли одеялом... Один из ребят ожидавший очереди к моей попке отошел к дивану и подлез к Ленке. Его отодвинул тот что принес Ленку и что-то ему сказал...я расслышала только ":не тронь, ей уже хватит". Тот молча отошел... Место вышедшего из меня занял тот что стоял за моей спиной, перевернув меня и поставив на колени. Я, все еще плавая в блаженстве, оттопырила попку и просто-таки сама налезла на его член... Это было что-то... Еще минут за 15  через меня прошли чуть ли не все кто был в комнате. Через некоторое время Ирку положили рядом с Ленкой и они уже спали... Я все еще не говорила "...хватит"... Почти до самого утра с передышками они имели меня во все щели. К утру я просто находилась в состоянии постоянного оргазма. все что можно уже болело... Меня несколько раз водили в ванную и подмывали... Холодная вода в попке и "киске" разгоряченных часовыми сношениями - это еще один кайф которого я никогда не знала... После холодной воды и душа я опять была готова на подвиги... Такого, почти граничащего с насилием, отношения в сексе и нежного и ласкового отношения после него - я еще не видела и не испытывала. Я для этих 9-ых мужчин не была ни шлюхой, ни бл..ю, я для них всех была ЛЮБИМОЙ женщиной. Любимой потому что доставляла им наслаждение, получала его сама и показывала это, не стесняясь выполняла их мечты. За что и была носима на руках. Нежно уложена в кровать. За эту ночь меня ни разу ни обозвали грубым словом, мне не делали больно - если я этого не хотела... Я была счастлива! Меня уважали и любили, как самую любимую женщину! ...К утру я была в каком-то беспамятстве... Меня уложили в другой комнате на большую кровать, укрыли одеялом, все мои девять любовников поцеловали меня и каждый сказал свое нежное слово... Со счастливой улыбкой на губах я и заснула...а мои девять нежных и страстных мужчин расположились вокруг меня на полу... Мы с Ленкой и Иркой проспали до воскресенья. Вставая только в туалет и немного поесть... И каждый раз когда мы заходили на кухню нас ждал приготовленный завтрак? обед? ужин?. Ирка говорила что все они ее периодические любовники и знают друг о друге, но при этом уважают ее как женщину и никогда не делят... Ленка теперь не говорит что мужики "свиньи", ее любимое слово о них теперь "асы". Бог знает что она имеет ввиду. :) Завтра Ирка уезжает в Америку, на месяц, на стажировку. Жаль. А то Ленка говорит что мы давно не встречались с Иркой...и добавляет с хитро прищурив глаза "...так ведь все и зарасти может" :)
	
	
	Света. пятница, 14 Апреля 2000 г. 17:00