	Категория: Остальное
	Автор: Инна Зеликсон
	Название: Вирус
	
	
	Перелет подходил к концу, и я в который раз возмущенно возвращалась к утреннему разговору. Давид отказался лететь, по причине, что... чемпионат по футболу! Это что - причина? Ну, конечно, я же новенькая - мне и отдуваться. Тоже мне, командировка. "Конференция по вопросам компьютерных вирусов - антивирусов". Ну очень мне интересно - и это в самый разгар проекта, когда предстоит столько работы.
	Стараниями стюардесс и прекрасной старой французской комедии, транслируемой во время полета, настроение улучшалось, но досада не улетучилась. И вот за окном уже видно города, веревочки трассы. Люблю разглядывать мир сверху. Ладно, наплевать, ну конференция, нудно и скучно я просижу тут неделю различных лекций и выступлений, зато накупаюсь вволю, отдохну и все обдумаю, в проспекте было указано, что гостиница для представителей конференции, будет выделена с видом на море, так, чтобы из окна утречком можно было выпрыгивать прямо в море.  
	
	Вот уже различимы блестящие на солнце автомобили. Сколько же тут у них дорог. Сплошная паутина трасс и развязок. Интересно, будет ли машина в аэропорту, как мне было обещано.  
	- Вам звонок, - стюардесса протянула мне телефон, и я увидела взволнованное лицо Вячеслава. Мы должны были сегодня с ним встретиться за ужином. Уже не один месяц мы вместе, но я никак до сих пор не привыкну к мысли, что я закончила со своей холостяцкой жизнью. Но он лучший из всех, кого я встречала до сих пор, и, если выбирать себе мужа - то лучшего вряд ли я найду.  
	- Меня не было на месте, мне передали, что ты звонила. А теперь вот ответила стюардесса, что случилось?  
	Я рассматривала его расстроенное лицо. Наверное, он был удивлен моим парадным видом: костюм, белая блузка, аккуратная прическа, успела заскочить к парикмахеру уже в аэропорту.  
	- Я вернусь через неделю. Это по работе.  
	- Именно это мне и хотелось услышать. А то я вчера подумал, что после нашего разговора тебе захочется побыть одной. Не волнуйся, я жду тебя... 
	
	Хороший он. Мы сегодня собирались поужинать в нашем любимом ресторане, мы ведь не закончили разговор, ... нет стоп, ведь мне же давно хотелось уехать на недельку, оценить со стороны наши отношения прежде, чем, сделать ответственный шаг. Вот он Случай.  
	
	А вот и земля. И только усилился гул моторов на реверсе.  
	- Может предложить вам освежающего?  
	- Можно... холодный душ.  
	- Извините... - не поняла стюардесса.  
	
	Пилот попрощался с пассажирами и попросил не вставать, пока не откроют выход.  Что там было еще? Я до конца так и не поняла, что входит в мои функции, как представителя на этой конференции. Кроме того, что в последний момент переоформили билеты на меня и стали мне расхваливать прелести командировки, ничего не сохранилось в голове. Хорошо еще, Давид догадался мне скинуть прошлогодний отчет нашей компании по аналогичной конференции. Надо бы прочитать его, не успела.  По общим описаниям конференция больше походила на кулинарный фестиваль - вам предлагается откушать все приготовленные и обнаруженные вирусы и воспользоваться разработанными антивирусами для их уничтожения. Или что-то в этом роде - никто, в сущности, не удосужился мне это объяснить. Да... я там похоже буду выглядеть как идиотка. Даже вспотела от этой мысли. 
	
	Самолет подрулил к зданию аэропорта, я выключила свой компьютер и отправилась к выходу.  
	- Добрый день, мы рады приветствовать вас у нас в гостях - это прямо в аэропорту встречают прибывших на конференцию, - пройдите, пожалуйста, через турникет, положите свои вещи на транспортер и заполните бланк. Извините нас за формальности.  
	
	Служащий, улыбаясь, подал мне мои документы, проведя по ним чем-то, похожим на карандаш, и протянул их мне. Затем указал на мои вещи. И протянул мне лазерный диск, я непонимающе уставилась на него.  
	- Вы понимаете, по нашим законам, вы не можете провозить на остров антивирусы - это запрещено. Я снял защиты с вашего компьютера и скопировал их на этот диск. Вы хотите посмотреть? Распишитесь вот здесь, мы сохраним его до вашего выезда.  
	Я опешила, хотела возмутиться тем, что какой-то неграмотный таможенник рылся в моем компьютере, но тут услышала объявление через громкоговоритель:  
	- Всем прибывшим на ЭКонференцию по проблемам вирусов и антивирусовЭ, просьба собраться в центральном павильоне.  
	Я поспешила вниз, эскалатор доставил меня в просторный зал, где уже собралось несколько человек. Девушки разносили проспекты и раздавали именные конверты. А хорошо у них тут все организовано, мелькнула мысль.  
	- Мисс Голден? - обратилась ко мне одна из них. - Вот ключи от вашей машины, документы и план конференции, пожалуйста. Машина настроена, отель "Грандиозный" на набережной, ваш номер, как и просили, с видом на море, ключи в конверте. Распишитесь здесь, пожалуйста.  
	Так, деньги здесь, видно, ни к чему, если везде можно отделаться подписью. Ну что ж, пойдем посмотрим, что там за машина, люблю прокатиться, сверху было так красиво - дороги, дороги, только бы не заблудиться, хотя, наверное, компьютер настроен на доставку, мне-то больше по душе старая техника, надо было бы предупредить.  
	Что-то необычное было в аэропорту, или мне показалось. Контроль какой-то неправильный. Люди странные. Хотя нет - это я, наверное, от усталости. Дорога действительно красивая, хотя жизни не хватает, как-то уж больно все спокойно и правильно, как в замедленной съемке. Яркое солнце слепит глаза, кругом море, я откинулась на сидении и стала изучать приборный щиток. А вот и гостиница, я вскрыла конверт и протянула карточку.  
	- Стоянка помечена номером комнаты, вниз по указателям, пожалуйста. 
	
	Как здорово оказаться под душем. Кондиционер в комнате работал бесшумно. Освежившись, я оделась впервые в этом году в летний наряд, собрала волосы в хвост и устроилась за компьютером. Странно, связи с компанией нет. Видно здесь, на острове, свои настройки, надо бы узнать. А вот и инструкция... что это? Файл не открывается, требует пароль. Ну, попробуем... не выходит, странно. Ну что ты паникуешь, сегодня у тебя отдых, потом разберешься. А сейчас бегом к морю.  
	Я повесила в шкаф костюм. Облачилась в шорты и, прихватив полотенце, отправилась на пляж. 
	Море теплое и спокойное. Кругом тишина. Я и не заметила, как закатилось солнце, только чувство голода вытащило меня из воды.  
	
	В номере, под дверь был подсунут пакет с расписанием завтрашних лекций и просьбой подключиться к местной сети и предоставить возможность доступа на один из дисков компьютера для работы на конференции. Похоже, что вся эта спешка в компании была напрасна. Конференция начиналась завтра, сегодня лишь организационные вопросы, устройство. Я отправилась в душ. Ванная комната была вся в черном кафеле и напомнила мне мой дом. Выйдя из душа, я прошлепала мокрыми ногами к столу, подключила компьютер, посмотрела в инструкции настройки местного сервера, установила чистый диск с открытым доступом, зарегистрировалась на местном сервере и, высушив волосы феном, спустилась в ресторан.  
	
	В ресторане было пусто, еще не наступило время ужина, официанты, не спеша, подготавливали столики с накрахмаленными салфетками... Я прошла в бар и устроилась за стойкой. Вспоминалась наша первая встреча с Вячеславом. Сколько времени и смелости и от него и от меня потребовалось, ведь мы уже почти год общались по сети и давно мечтали, как она будет - наша первая встреча. Дурачились и рисовали картинки совместных путешествий.  
	Первая встреча. Тогда я тоже, как сейчас, вот так стояла в баре и, попивая джин с тоником, огладывала ресторан. Почему-то меня не особо волновало, понравлюсь ли я ему, я больше боялась, что он не будет соответствовать тому типу, который я себе уже давным-давно представила...  
	За стойкой кроме меня сидел только высокий рыжеволосый парень, он приветливо кивнул мне:  
	- Привет! Я Стив, - Вы, как я понимаю, представитель на конференции? - он взял свой бокал и пересел ближе ко мне.  
	- Элис Голден, - я представитель, а вы кто?  
	- А я тут помогаю наладить компьютеры, настройки сети, выборы программы, так что я Вам пригожусь. Что вы пьете?  
	- Джин с тоником.  
	- Вы мне позволите Вам заказать?  
	Он сделал жест бармену, и тот смешал новый коктейль.  
	- Вкусно, напоминает Айшкрим, жареные орешки и клубнику.  
	- Вы действительно Элис, та тоже так говорила.  
	И мы рассмеялись. Этот незнакомый мне мужчина разговаривал со мной так, как будто мы были знакомы и не один год, было легко и просто. Он рассказал, что как-то раз тоже был представителем на конференции, да вот с тех пор и застрял здесь, на острове. После ужина мы вышли на набережную.  
	- Элис, расскажите мне о себе.  
	Ну конечно, ничего умнее я не придумала, как рассказать ему о своем последнем проекте по установке защиты и блокировке сетевых баз данных. Тут у меня язык развязывается.  
	- А вы не пробовали...  
	Оказалось, что эта тематика ему близка. И он скучает здесь по настоящей работе.  
	- Так что Вас здесь держит? Как я поняла, вы здесь работаете системным администратором. Но вы же программист.  
	Он как-то сразу погрустнел.  
	- Посмотрите на воду, вы видите, в это время года рыбы светятся по ночам. Я часто прихожу сюда ночью.  
	Так, стоп, я бестолковая, но не очень, эта тема ему явно не понравилась. А собственно, какое мне дело. Кто я, чтобы совать свой нос... Мы проболтали весь вечер. Провожая меня, он предложил показать ему маршрут конференции, когда я его составлю. В номере было прохладно, я вышла на балкон. Потягивая легкий коктейль, я думала о нашей последней встрече с Вячеславом. Ну почему все нужные слова приходят позже, когда разговор уже окончен. Надо было прервать его в самом начале, свести все к шутке. Ну какая я хозяйка. Я же не смогу отказаться от столь привычного уклада холостяцкой жизни. Тем более, что уже пыталась раз. Вот бы вернуть вчерашний вечер, сыграть его снова. Почему-то с ним все не так просто, может, мы слишком давно знакомы? Вот сегодня этот парень - Стив - посторонний человек, и так с ним легко... А как было здорово, что он ловит мои любимые фразы и безошибочно узнает, откуда они. Да, с Вячеславом такая игра получалась только виртуально. Может, не надо было нам встречаться. Ведь год общения по сети так сблизил нас. Я помню, как мечтали мы, а что будет, если... Это была наша любимая игра. Где она теперь - все давно забыто.  
	
	
	Проснулась я рано. Слабо мерцали плывущие рыбки на экране моего компьютера, надо попробовать связаться с компанией, но сначала зарядка и море. Я надела спортивный костюм и выбежала на дорожку, которую еще вчера, гуляя после ужина, заметила.  Компьютер был уже подключен к местной сети. Почта работала, только вот прямой связи с компанией по-прежнему не было, видно таможенник и впрямь что-то задел, надо будет попросить Стива посмотреть мой компьютер. Я набросала себе план, выбрав из списка предлагаемых лекций, на мой взгляд, наименее скучные. Каждому из представителей предлагалось ознакомиться с рядом новых вирусов. Я послала заявку - согласие, чтобы их мне прислали, выбрав наугад, наиболее романтично названные - Виктория, Неизбежность, Лайла.  
	Нигде не указывалось, что именно и в какой форме мы должны представить по окончании в качестве отчета. Я так и не смогла вскрыть, сброшенный Давидом, файл прошлогоднего отчета, так что мне все больше и больше здесь нравилось - получалась не командировка, а неделя отдыха. Прекрасная кухня местного ресторана, оплаченная за счет фирмы, отличный номер, бассейн, пляж. И, как я поняла, мне только нужно проанализировать и написать свои отзывы о новых видах компьютерных вирусов.  
	Я нашла Стива в спортзале. Он играл в настольный теннис, зал выходил прямо на пляж. Дождавшись окончания партии, я ему сказала, что выбрала план, и спросила его сетевой адрес, чтобы я могла ему его показать. Он пригласил меня подняться в конференц-зал и посмотреть там. Зал этот был совсем как наша городская библиотека. Тишина, ковры, прослушивающие и воспроизводящие устройства в отдельных кабинка. Мы выбрали одну из них, и я подключилась к своему компьютеру. Показала ему список выбранных лекций и вирусов, он засмеялся:  
	
	- Ты что их по названиям выбирала, вот смотри, здесь же есть описание. Далеко не всегда обертка соответствует содержимому. Все правильно. Я бы посоветовал тебе подключиться еще и к местной почте, так как связь с внешнем миром прерывается на время конференции из соображений безопасности - тут же все-таки вирусы выпускают, а они с легкостью могут нарушить работоспособность других сетей. А еще возьми себе один из старых вирусов, он тебе понравится - "Go to the Past".  
	И он добавил к моей программе еще пару названий. Я отослала все это администратору, и мы вместе отправились играть в теннис. Игрок из меня не ахти какой, но и Стив играл просто для души. Мы размялись, покидали мячик с угла на угол, сыграли партию. Он выиграл, но с небольшим отрывом. Да, если это нормальный его рабочий день, то, может быть, мне тоже остаться здесь на острове...  
	Усталые, мы улеглись прямо в море, на берегу.  
	- Вон видишь, тот дядька с газетой, - Стив кивнул в сторону солидной пары, - мужчина поглощен чтением газеты, а женщина планомерно загорает. - Ты думаешь, он газету читает?  
	
	- Ну а что, ножки разглядывает?  
	- А ты приглядись, видишь, он только прикрылся ею, а сам, украдкой, как только пойдет какая красавица к воде, так он ее и сжирает, взглядом-то!  
	Я подхватила игру:  
	- А жена-то его все видит! Она просто прикрыла полотенцем глаза, а сама, смотри, как злится.  
	И мы снова смеялись. И, как дети, строили подкоп в песке, кто быстрее выйдет с другой стороны, так, чтобы море не успело разрушить мост.  
	
	После завтрака я отправилась на лекцию, она показалась мне нескончаемо нудной и неинтересной. Я посетила еще парочку, но, не найдя ничего нового, набрав кучу проспектов, отправилась в номер.  Скачав почту через местный сервер, с улыбкой заменила цветы от Вячеслава на рабочем столе. Он всегда присылал мне утром цветы, виртуальные, но вкусно пахнувшие и всегда такие свежие, так и не знаю, где он их доставал. Прочитала взволнованное письмо от мамы. Я попросила присмотреть за своей кошкой, и теперь мама волнуется, что Джессика не хочет пить. Моя кошка пьет прямо из крана, надо просто включить воду. Но ведь вы знаете эти новомодные краны - они сами закрываются, когда не пользуются водой. Я переслала в компанию выбранный мною маршрут, переоделась и решила прямо сейчас начать работать.  
	Исследование вирусов, их поведения, очень интересная наука. На сегодня создано их такое количество, что никто не решается сказать, что Его компьютер чист - на нем нет вирусов. Вирусы приходят по сети. Есть такие, которые годами себя не проявляют, есть безобидные, вся цель которых отслеживать регистрацию программ, и они просто засылаются пассивно на все доступные компьютеры и сообщают в компании о незаконных копиях и использовании. С такими бороться трудно, но вреда они и не причиняют. Но то, что я видела сегодня в списках, было для меня ново. Вирусы настроения. Это что ж - хочу смеяться, беру вирус в компанию. Ну, посмотрим. Ведь вместе с вирусом есть пакет антивирусной профилактики.  
	Приготовив себе апельсиновый сок со льдом, расположившись удобно в кресле, я загрузила себе вирус Виктория. Прочитав инструкцию, посмотрела, что же происходит с моим компьютером, предварительно отключив рабочий диск и оставив только экспериментальный. Поначалу мне показалось, что ничего не происходит, тогда я запустила тесты проверки памяти. И вдруг компьютер ожил, с ним явно что-то происходило, количество свободной памяти резко сократилось, использование ресурсов возросло, и уже через час, компьютер кричал, требуя дополнительных ресурсов для работы. Я перезагрузилась, снова такой же эффект - сначала все нормально, но потом словно вступают в игру невидимые работники, они пожирают рабочее пространство, загружают что-то в память, создавая имитацию перегруженного диска. Ну ладно, теперь используем вакцину. Запуск, сообщение об обнаружении вируса, запрос на очистку, и после нескольких минут, все вернулось в рабочее состояние.  
	
	Так я проработала почти до обеда. Написала отчет, перечислив свои замечания, теперь можно и отдохнуть. Еще вчера в самолете, подлетая к острову, я увидела небольшое озерцо, скрытое в горах. Туда-то я и отправлюсь.  Поискав в холодильнике, приготовила себе парочку бутербродов, обедать не хотелось, наполнила термос холодным соком, взяла с собой в машину диски с нестареющими Битлз и отправилась искать свою машину.  
	Дорога вела меня по красивой гористой местности. Я отключила автоматическое управление и наслаждалась движением. Красивое безоблачное небо, кругом масса зелени, интересно, можно ли искупаться в озере. Озеро открылось внезапно после очередного поворота серпантина. И начался спуск. Изредка попадались навстречу автомобили. Становилось жарко. По берегу озера высились деревья, какое-то сказочное место. Не хватает только принца, вышедшего из леса. А вот и он... Смеюсь. Из леса показался Стив:  
	
	- Как Вас сюда занесло? - он был удивлен.  
	- Я решила, что на сегодня хватит. Все эти вирусы однообразны и неинтересны.  
	Отчет я составила, вот и решила посмотреть окрестности.  
	- Только не лезьте в воду, здесь же не парк. А тот вирус, что я вам показал, попробовали?  
	- Нет еще.  
	Он как-то странно усмехнулся и пристроился с удочкой возле воды. Я ушла, чтобы не распугать ему рыбу. Долго бродила вдоль берега. Обошла озеро кругом и вернулась к машине.  
	
	Как здорово вернуться в прохладный номер отеля. Ну-ка, попробуем. До ужина еще далеко, как он там его назвал. Странное название для вируса - иди в прошлое, ну что ж, сходим, посмотрим.  Что это? Снова заработала моя почта? Мелькает веселый желтый листочек в углу. Записка. Кто-то новый, незарегистрированный среди моих оппонентов.  
	- Привет!  
	Хотелось ответить как всегда, что я не люблю, когда мне мешают во время работы, но взгляд задержался на имени: Лав. Подожди, Лав - это псевдоним Вячеслава, старый. Как это может быть, ну-ка, посмотрим: 
	- Привет Лав, ты не Лев, ты не Love, а что значит Лав - это Вячеслав?  
	- Как ты догадалась? Я приготовил тебе цветы, ты поставишь их на своем столе?  
	Я решила поддержать игру, если это кто-то решил подшутить или Вячеслав все-таки смог прорваться через защиту острова.  
	- У меня уже есть цветы.  
	- Таких - нет. Это особенные цветы. Какой аромат ты любишь?  
	- Ландыши.  
	- Лови!  
	Флажок закачался, и я скачала с почты - действительно цветы. Такие же, как Вячеслав впервые прислал мне.  
	- Только ты обязательно поставь их на рабочий стол.  
	Я распаковала их и поставила их взамен утренним. Аромат наполнил комнату.  Мой любимый запах детства - ландыши.  
	- Расскажи мне о себе.  
	Он шутит. Или я чего-то не понимаю, это же в точности воспроизводит наш первый диалог знакомства.  
	- Я Элис, из Страны Чудес. Люблю путешествовать...  
	- Давай поедем куда-нибудь.  
	И мы отправились в путешествие. Я рассказывала ему об озере, мы смеялись и купались. Устроили плавание наперегонки.  
	- Мы обязательно должны встретиться.  
	- Нет. Не теперь, я тебя еще совсем не знаю.  
	- Именно теперь, потом будет сложно, потом ты уже нарисуешь себе картинку некоего виртуального красавца, а сейчас... можно я приду сейчас?  
	В дверь постучали. Я открыла. Передо мной стоял Вячеслав с букетом настоящих ландышей.  
	- Можно? Как у тебя здесь уютно.  
	Он был совсем не похож на того скованного мужчину, каким я его знала до сих пор. Мы вышли на балкон, я приготовила коктейли. Мы пили и смеялись, было просто и весело. И совсем не хотелось спрашивать, какими судьбами он оказался здесь. Пришла ночь. Наша ночь. Он нежно прикоснулся ко мне.  
	
	Утренний свет разбудил меня. Что это было? Сон? Да, наверное, я вчера перегрелась, и уснула раньше ужина. Тут я почувствовала, что голодна, быстренько собралась и выбежала на улицу. Затем, искупавшись в море, я пошла на завтрак. Настроение было прекрасное. Да, жалко, что это просто сон - так было здорово!  
	
	На завтраке я встретила Стива и мы устроились за одним столом.  
	- Мне кажется, ты вчера так и не появилась за ужином, а сегодня ты вся светишься, как дела? - А ты... Выловил всех рыб из озера и приготовил уху? Что ж ты меня не позвал.  
	- Я заходил вечером. Готовить уху я не мастак, это я предоставил нашим поварам, и они действительно превзошли сами себя. Но ты не отвечаешь, была занята?  
	- Да, видно, устала, и легла пораньше. Он как-то хитро улыбнулся и сказал, что если я хочу успеть с докладом, то лучше написать отчет сегодня и не ждать конца конференции, тогда, мол, освободится время и можно будет ложиться спать, когда захочется.  
	Что он под этим подразумевал? Ну да ладно, пора отправляться на лекции.  Я никогда не знакомлюсь с большим количеством людей. На лекции я встретила пару ребят, которые были из соседней фирмы. Все быстро разошлись по своим номерам, и мне стало стыдно, надо ведь пойти работать.  
	
	Компьютер ждал меня новыми сообщениями. Желтые маленькие листочки мигали в правом уголке экрана.  
	- Привет? Тебе было вчера хорошо?  
	Стоп. Лав, если это он? Нет, глупости, это кто-то над ней шутит. Может, Стив?  Хотя нет, об этом я ему не рассказывала.  
	- Скажи, а ты где? - я решила пойти на разведку.  
	- Я здесь, разве ты не видишь, я всегда на линии и вижу, когда ты  возвращаешься к своему компьютеру.  
	- Ну, где это - здесь?  
	- Здесь с тобой. Давай сегодня отправимся с тобой к озеру. К тому самому, которое ты нашла?  
	Так, он хочет продолжать игру.  
	- Давай.  
	- Тогда выезжай, подберешь меня у выхода.  
	Ну ладно, посмотрим, как он мне это объяснит.  
	Я облачилась в шорты и спустилась к машине. На стоянке было тесно, многие отправлялись гулять. Я поискала глазами Лава, но его нигде не было видно, я развернулась и направила машину к выходу.  Тебе не кажется, что это легкое помешательство, он, наверное, имел ввиду виртуальное путешествие, а ты забралась в машину.  
	Ну, нет, если это так, то я одна отправлюсь на озеро, и, если Стив снова там, попрошу его помочь мне во всем этом разобраться. Хотя, в чем, собственно, нужно разбираться. Лав шутит со мной. Я выехала на трассу. На самом повороте Вячеслав весело махал мне рукой.  
	- Ну и копуша же ты. Сказала же, сразу выезжаешь. Видишь, я уже зажарился. Может, я поведу машину, двигайся.  
	Я не нашлась, что сказать. Лав включил музыку, и машина резко набрав скорость, понесла нас в сторону озера.  
	Не знаю, почему Стив говорил, что в нем нельзя купаться. Он, видно, боялся, что я ему всю рыбу распугаю. Мы расположились на берегу. Купались до одурения. Было легко и весело, как никогда. Сотни вопросов интересовали Вячеслава. Где я выросла, кто были мои родители. Как я решила стать программистом. Чем я занимаюсь сейчас. Кто воспитывает мою кошку в мое  отсутствие... Оказывается, только этого мне и было нужно, простого, теплого внимания. Здорово, что мы не стали долго тянуть нашу переписку...  
	День прошел на одном дыхании. Он попросил его высадить не доезжая гостиницы, отправился в город, сказал, что у него там еще есть сегодня дела, что он появится попозже. Ну, какие дела у него тут. Хотя, что это я...  
	
	
	Я заметила Стива в коридоре.  
	Привет! - как-то грустно сказал он.  
	- Привет, как дела? Слушай, ты не можешь посмотреть мой компьютер. Ты говорил, надо      настройки проверить.  
	- Да я уже утром посмотрел, по сети, - как-то неохотно ответил он.  - У тебя все в порядке. Я каждое утро проверяю компьютеры всех представителей. Твой был в порядке. Только последний вирус ты не удалила.  
	- Да, что-то я не смогла установить антивирус.  
	- Ну, так я его почистил, когда ты вышла.  
	Он повернул к библиотеке. Странный он какой-то сегодня. Неразговорчивый, а может просто расстроен чем-то. Ну да ладно, надо не забывать, зачем я здесь, нужно еще отчеты писать. Пойду-ка я посмотрю...  
	Итак, вирус-настроение. Ну, что мы себе выберем? "Радость"... Экран залился радужным цветом, появилась новая заставка на столе, такая классная! Моя фотка, да, где же это было - а последний карнавал... Я в черной маске с перьями, крылья за спиной, длинное обтягивающее платье - ночная бабочка. А вот рядом закат - это мы снимали в нашей первой поездке с Лавом... Здорово подобрана заставка - прямо из моих картинок. Радость... я никогда не умела радоваться вслух.  
	Радость. Не все люди умеют радоваться. Далеко не все. Одни умеют прыгать до потолка, другие лишь смущенно улыбаться. Но ведь и радость чувствуют все по-разному. Вот, что вы любите больше - дарить или получать подарки? Наверное, неспроста это поделено между людьми - ну, если бы все любили получать подарки, то кто бы дарил? Я видела, как человек умеет радоваться, не так уж часто... ну кто из ваших знакомых умел? Воспоминания нахлынули на меня.  
	Вдруг я увидела, как мой отец, когда у него получилась первая цветная фотография с настоящим цветом неба, прыгал и всех вокруг целовал.  
	Помню, когда у Давида приняли проект для Японии, как он распевал, никогда бы не подумала, такой серьезный мужчина, что он распевать может, да еще вдобавок начал сочинять стихи в японском стиле и декламировать их вслух.  
	Вот ночь. Я выхожу на улицы со своей подругой художницей, она меня останавливает.  
	-  Элис, посмотри! Посмотри, какое небо. 
	Действительно, я ведь и не замечала никогда неба - это она меня научила.  Я с тех пор, смотря на ночное небо, всегда вспоминаю тот далекий вечер. Остальные что? Не умеют? Да нет, радость дается всем! Это здорово, только вот выразить. Я иногда себя ругаю, ну скажи ты, что ты счастлива... ну что тебе стоит. А ведь как мало надо человеку, дарящему радость взамен... Иногда даже ничего не надо. А вот Вячеслав не умеет радоваться вслух - этого мне так не хватает! Правда он мне как-то объяснил, что если он не выражает вслух, это не значит, что он не чувствует. Радость каждого дня... Ведь это так естественно. Нужно научиться останавливаться и ловить кайф привычных вещей... Ну... осталось только крупными буквами написать... Радоваться нужно... каждый день! И только Вы сами можете сделать себе настроение.  
	
	
	Глаза. Чьи это глаза на экране. Глаза давно забытые - это же я, только очень давно. Вы заглядывали себе в глаза. Это не так просто. Глаза взрослого всегда отвлечены. А вот глаза ребенка... только присесть на корточки нужно и очень внимательно смотреть глаза… Глаза. Вы обращали внимание, какие они бывают разные. Глазами можно выразить надежду, желание, безразличие, обиду. В них видна застенчивость, желание, грусть, ненависть. Глаза умеют  разговаривать, надо только научиться в них смотреть... Глаза ребенка - ясны, как таблица умножения. Дважды два - все классно и ясно. Трижды три - вот слезинки набежали, кто же нас обидел? И надо ли бросаться на помощь. Может это просто так... ну, и кто поможет, если мы не будем в них заглядывать. А если не обращать внимания, то мы можем потерять близких. Дети решат, что родителям они безразличны. Можно упустить тот момент, когда глаза вопили о помощи, а никто так и не пришел... Будьте внимательны. На все это нужно совсем мало времени - так что нет этому оправдания - я был занят, или я была занята. На все это нужно одно мгновение... И очень важно не потерять взгляда близкого. Потому что наступает момент, когда уже невозможно высказать, что лежит на душе. Людей, близких людей просто больше нет рядом.  Они уходят... Они даже могут остаться где-то под боком, но перестать быть близкими. И до их глаз уже не достучаться. А бывает и так, что они остались по-прежнему близкими, и осталось множество недоговоренных тем, но просто больше нет человека. Я никак не могу свыкнуться с тем, что нет больше папы...  
	Уже вечер за окном. Что же это - была же радость, а вот я загрустила. Нет, странно это все и непонятно. Я привычным движением запустила антивирус и вышла на балкон...  
	Стук в дверь было почти не слышен, это Стив:  
	- Ты хотела, чтобы я заглянул, как дела? Чаем поить будешь?  
	Чай, я еще толком не разобралась, есть ли в номере чайник. Оказалось, что есть, и даже чай всех сортов на любой вкус. Стив сел за компьютер, просмотрел, как сработал антивирус, поправил мои настройки.  
	Через открытое окно балкона веяло прохладой. Не хотелось включать свет.  
	- Ты давно здесь?  
	- Да уже больше года, нет, двух... не помню я. Здесь здорово. Ты еще сама не захочешь уезжать.  
	- Ну да, меня там ждут дела...  
	- Только дела?  
	И как-то естественно я рассказал ему, как состоялось наше знакомство с Вячеславом.  Я всегда относилась к работе, как к святому. Помню, как-то на вечеринке один преподаватель, с которым мы не один год были знакомы, спросил:  
	- А ты когда-нибудь говоришь о чем-нибудь, кроме программирования?  
	И вот как-то раз, когда я уже собиралась закончить работу, кто-то попросился на беседу. Мой компьютер выдал информацию о незнакомце, который жил в том же городе, что и я, симпатичное лицо, серьезный взгляд. Я уже закончила работу и решила, ну что я все время отказываюсь знакомиться, это ведь ни к чему не обязывает. Так началась наша игра. Мы встречались каждый день, шутили, жаловались, делились своими планами. Вообразили себя принцем и принцессой, ищущим счастья на заколдованном острове. Построили себе там дворец и, как дети, играли в эту игру.  
	- Не брызгайся!  
	- Бежим наперегонки.  
	Потом наши разговоры стали более интимными. Появились письма-рассказы.  
	- А что интересней, получать - пухлое скачущее письмо или упорядоченные и пронумерованные тоненькие? - как-то спросила я.  
	Я ведь не умею писать упорядоченно и все время соскальзываю с темы.  
	
	После работы я стала задерживаться, придумывала интересные композиции из снега, льдинок, цветов и леса, со своими фотографиями. Научилась управлять камерой, фотографировать и редактировать фотографии. Как-то раньше я мало внимания уделяла графике. Обложилась книгами и построителями. 
	Все было легко и весело, и как-то не было недостатка в реальном общении. А все-таки мы решились на него. Сколько раз мы описывали, рисовали, как это будет. И вот решились. Сегодня мне кажется, что реальность бледнее, чем то прошлое общение. Все нормально, но как-то буднично, что ли. Да и виртуальное общение почти  прекратилось. Зачем, мы ведь уже несколько месяцев живем в одной квартирке.  
	
	Ну что я, все про себя да про себя. Ты-то как здесь остался, ведь не всегда же ты был      администратором?  
	- Хочешь, пойдем ко мне заглянем?  
	Мы отправились к Стиву. Мы доехали на лифте до верха, потом поднялись по ступенькам на   крышу. Уже стемнело, и небо было усыпано звездами.  
	- Что, вход прямо с крыши? - Мне показалось, что это шутка.  
	- Так удобнее. Никто не мешает. Заходи.  
	Он зажег свет и прикрыл дверь на балкон.  
	- Ты тут располагайся, давненько у меня гостей не было, а я принесу, что тебе приготовить - кофе, чай? Или что-нибудь покрепче? Хочешь, я тебе коктейль смешаю?  
	Давно я не видела такого беспорядка. Кругом книги вперемежку с какими-то схемами. Путеводитель по Южной Африке - самая нужная вещь на столе? Какие-то невероятные приборы и соединения, чашки с недопитым кофе, книги, диски. И только место возле включенного компьютера очищено, удобное кожаное кресло рядом, приглашает присесть.  Я устроилась в кресле, предоставив Стиву самому разгребать остальное.  
	-  Вот, познакомься, моя жена Светлана, - и, обращаясь к симпатичной блондинке, - Лана, поставь здесь бокалы, пожалуйста.  
	Я ожидала всего, что угодно, ну там, верный пес бросится навстречу хозяину, ну, какое-нибудь экзотическое животное в банке, но жена?  
	- Приятно познакомиться, Элис Голден...  
	- Да, Стив мне про Вас рассказывал, я сейчас, - и она вышла на кухню.  
	
	Стив, придвинув к компьютеру второе кресло, сел рядом со мной.  
	- Вот видишь, это моя семья. - И на экране появилось улыбающееся лицо белокурой девочки. Она смеялась и собирала ягоды на полянке. На голове у нее был венок из полевых цветов, мордашка перепачкана в землянике. Вот появилась Светлана и девочка, смеясь, побежала ей на встречу.  
	- Так было, но очень давно. Я люблю возвращаться на эту полянку. Это моя дочь Таль.  - Потом замелькали кадры - свадебная процессия и та же девочка ведет Стива и Светлану к церкви...  - Это наша свадьба, мы все ж таки отважились...  
	И вот я несусь вместе с Таль в открытой машине, Светлана за рулем. Таль зовет маму, та оглядывается. Машина съезжает одним колесом на гравий, дергается, ее разворачивает, мы летим на встречную полосу. Гудок грузовика и боль...  
	Это же не моя боль, но почему я так ее чувствую. Сирена. Скорая помощь. Белые стены больницы и вот она уходит... И тишина. Стив вернулся с балкона. Бокалы уже пусты. У меня просто нет слов.  
	
	Меня не было с ними, я был здесь, на конференции. Вот тогда-то я и написал это вирус. Он мне был просто необходим.  
	- Ну, подожди, ты что, все время к ним возвращаешься?  
	
	- А как же иначе, это же моя семья. Ты же сама говорила, что порой виртуальный мир лучше,  чем реальный.  
	- Но ведь это игра, а ты же живешь там? Сделай мне еще коктейль, только покрепче. 
	
	Мы вышли на балкон, вернее просто на крышу. Мне не хотелось возвращаться к себе в номер. Стив все говорил и говорил, видно он давно не мог вот так, просто освободиться.  
	- А ты можешь, только возвращаться?  
	- А ты не пробовала?  
	И только тут я вспомнила поездку с Лавом на озеро... Ведь этого никогда не было в действительности.  
	- А попробовать спланировать будущее? Заглянуть туда?  
	- А все, что тебе хочется... только это ведь фантазии, ну может, логические выводы, которые программа смоделирует      из данных ей фактов.  
	- Я часто возвращаюсь в тот первый день, когда увидел ее, - и Стив пробежался по клавишам...  
	Наш роман, был как в книжке. Вот она первая встреча. Я в тот день собирался улетать, зашел в тур бюро забрать билеты. Светлана там работала, я заметил ее сразу. Было много свободных работниц, но я, сделав вид, что изучаю карту Франции, висевшую на стенке, подождал, пока она освободится. Она ловко бегала пальчиками по клавиатуре, подбирая молодой паре подходящий отпускной маршрут. Они ехали на лыжный курорт и хотели оформить все разом,  и билеты, и гостиницу, и машину прямо в аэропорту, чтобы все было оплачено заранее. Когда она освободилась, я  присел. Табличка на ее компьютере с ее именем - Светлана Зорина. Откуда такая фамилия? Может отец ее из  России? Или муж? Но на руке нет кольца, хотя это еще ни о чем не говорит. Там еще был такой смешной плакат - огромная мышь сидит перед экраном компьютера и, зажав в своей лапе человечка, водит им по коврику. И подпись: "Если вы в гневе - комкайте меня!" Листок для особо нервных клиентов. Она заметила, что я смотрю на картинку, и попросила:  
	- Не надо ее комкать, а то у меня уже не осталось таких листов!  
	Был конец рабочего дня. Я так и не нашел нужных слов, забрал билеты, самолет улетал только ночью, я вышел на улицу и устроился в кафе, прямо напротив тур бюро. Стал накрапывать дождик. Она вышла, я быстро расплатился и поспешил ей навстречу:  
	- Вы, наверное, ищете вот это? - и я раскрыл над ней свой зонтик. Она рассмеялась.  
	- Стив? Правильно я запомнила, Вас ведь так зовут?  
	Я проводил ее до дома, оказалось, что живем мы на соседних улицах, и уже не один год. Ну, бывает же, я ее ни разу  не встречал, а ведь совсем рядом жили.  
	Вернувшись из командировки, бросив у порога чемодан, я поспешил в тур бюро. Но ее там не оказалось. 
	Вернувшись домой, все никак не хотел, чтобы этот вечер остался пустым, я же так торопился закончить все дела и вернулся специально в пятницу, чтобы конец недели быть дома. Тогда я открыл телефонный справочник: улицу я знал, правда, сомневался, как правильно пишется фамилия, но, набрав несколько запросов, мне все же удалось ее найти. Я набрал ее номер... 
	Стив замолчал. Было видно, что он снова переживает те дни. Грусть на его лице сменилась улыбкой. Он сновапогрузился в компьютер, и я, тихонечко прикрыв дверь, вышла.  
	А вернулась к себе в номер... Я просто должна это знать. Загрузив вирус, я долго рисовала наши реальные встречи. Заново переживала привыкание, что это реальный человек со своими странностями и привычками. Все до последней встречи и дальше. Ну никак не получалось пройти дальше. Тогда я просто перенеслась мыслями в мое воображаемое замужество... Снова не получалось. Ну никак не видела я его - будущего. Очень сильно отличался он - живой Вячеслав, от того Лава, которого рисовало мне мое воображение, еще до того, как мы встретились. Как все было здорово. Может, и не надо было вовсе нам встречаться. На следующий день я проснулась поздно. Вячеслав принес мне мой сок, и мы вместе отправились на пробежку. Ему никогда не нравилось со мной бегать. Он длинноногий и никак не может приспособиться бежать рядом. Вот и сегодня выбежали мы вместе, какое-то время его футболка еще маячила белым пятном впереди, а потом и вовсе скрылась за поворотом.  
	
	Не хочу возвращаться. Хочу сесть поработать. Я не очень люблю выходные. Мы начинаем утро с великих планов, но потом вдруг, из-за какой-то мелочи все идет насмарку. Не так произнесенное слово, какой-то лишний жест, и все планы летят. Не хочу. Я вернулась в номер. Никого.  
	- Дорогая, ты тихо сходишь с ума, - тебе нужно срочно возвращаться. - Сдай отчет, пакуй чемоданы и вперед!  
	Но что-то мешало, не договорили мы со Стивом вчера. Просто было очень тяжело. Я почувствовала его боль.  
	Стива нигде не было. На завтраке он тоже не появился, и я решила подняться на крышу и посмотреть.  Я постучала - никто не ответил. Дверь не была заперта. Компьютер по-прежнему работает, кресло пустое. Я тихонечко заглянула в спальню. Выглядел он плохо. По-моему, тот коктейль не был у него последним. Я присела на край кровати - он открыл глаза:  
	- Ты знаешь, я тебя ждал.  
	Я не могла понять, с кем он разговаривает, мне так кажется, он еще не здесь.  
	- Ты приготовишь мне кофе?  
	
	Ну что ж, я отправилась на кухню, вымыла пару чашек и поставила кофе.  
	- Стив, давай поедем, покажи мне остров.  
	- Нет, не сейчас. Мне надо поработать, извини.  
	Да, так оно и есть. Он спросонок меня не узнал. Но ведь не может же человек так оставаться.  
	- Тебе налить?  
	Я вежливо отказалась и собралась уйти.  
	- Давай, иди собирайся, поедем, я тебе покажу остров. Только обувку подходящую возьми! Ну вот, проснулись, называется. 
	Но не отказываться же сейчас, когда я сама напросилась.  
	
	Я спустилась в свой номер. Повязала голову косынкой, взяла темные очки, термос, купальник, полотенце и, уложив это все в спортивную сумку, спустилась вниз. Мы давно оставили позади поворот к озеру. Дорога вела по ровной местности.  
	
	-  Пойдем, на водопад посмотрим.  
	Я не очень понимала, где может быть водопад, кругом кустарник, насколько можно видеть, никакой возвышенности. Стив шел быстро, я едва поспевала за ним. Казалось, он не замечает, что не один. И вот дорожка резко взяла вниз, спуск крутой, камешки так и скользят под ногами. Какая красотища. Мы спустились в каньон, сверху падал водопад, и под ним образовалось маленькое озерцо, оно стекало дальше по ущелью.  
	- Вот тут-то мы и остановимся, - сказал Стив и начал разуваться. 
	- Можешь купальник надеть: здесь отличная вода и глубоко.  
	Я переоделась, попробовала воду, попыталась найти дно... но видно глубоко, я соскользнула в воду. Вода прозрачная, кажется, что дно рядом. Стив тоже вошел в воду и поплыл ко мне...  
	- Плыви сюда, за водопад - позвал он, и, не ожидая пока я подплыву, пропал за стеной воды.  
	Я вынырнула с другой стороны водопада, он прокричал сквозь шум:  
	- Посмотри, как красиво падает вода, видишь, отсюда она разноцветная!  
	Мы плавали, пока я не устала, потом загорали, и он все вспоминал и рассказывал мне о своей семье. Видно, что так давно ему хотелось разделить эту боль с кем-нибудь. И сегодня это не было тяжело. Мы вместе смеялись, когда он рассказывал про их первый опыт спуститься с горы на лыжах. Он вспоминал первые шаги своей дочки.  
	- Мы устелили пол подушками, сами сели на пол, а она ходила от меня к Лане и наоборот. Так смешно - шаг... и попа перевесила, плюх на задницу, встала, снова шаг и завалилась на бок. И так без устали. Мы достали камеру и снимали, смеясь, ее первые шаги. Потом пошли на кухню приготовить кофе, а, вернувшись, нашли Таль, уткнувшись в подушку, она заснула! Укатали Сивку крутые горки. И он снова взорвался задорным мальчишеским смехом.  Мне было легко и просто рядом с этим загорелым, грубоватым парнем. Вернулись мы к вечеру, оба голодные, поужинали и снова отправились гулять.  Казалось, что нам не наговориться.  
	- Ну что все я, да я, тебе ведь тоже не просто, - сказал он.  
	И тут меня прорвало. Я вдруг поняла, рассказывая ему о себе, что для меня Лав так и остался чем-то виртуальным. Что мне тяжело его присутствие. Что мне непременно надо его чем-то занимать. Я никогда не отдыхаю, когда он дома. Мы так и остались чужие друг другу. Потерялась та легкость, что была при виртуальном общении. И реальность, увы, была не сравнима с теми ожиданиями, что я себе рисовала, отчаянно стуча слова любви на клавишах своего компьютера. Ну почему мы сразу не решили встретиться. Тогда бы, может, просто бы ничего не было.  
	И я поняла - не хочу я так продолжать. Это здорово, что я ему не ответила, что наш разговор не был категоричным. Может, если я сделаю первый шаг, и ему будет проще.  
	Спасибо тебе, остров, за эту передышку.  
	
	Улетала я, полная решимости, конференция была действительно отличной. Отчеты я отослала. Все оформила и это хорошо, что завтра выходной и не надо сразу мчаться на работу - будет время все обсудить.  
	Вячеслав меня не встретил, что-то не похоже на него. Я заехала к маме, она начала суетиться, чтобы накормить меня, но я только забрала Джесси и отправилась домой.  Сообщение-то он хоть оставил? Я включила домашний компьютер. Ну почему такие ласковые слова он умеет только печатать, почему они застревают у него в горле?  
	- Привет, Человечек! Ты меня простишь? Ну не кидайся в меня подушками, я, правда, не мог отменить поездку. Но как только раскидаю тут всех, сразу появлюсь. И приписка: Сразу - это не совсем сразу, ну то есть, совсем не сразу, ты ляг, поспи, не успеешь открыть глаза, как я тебе уже принесу завтрак.  
	
	Да, принесенный завтрак - это тоже, только воображаемое.  
	Как хорошо снова очутиться дома. Привет, Джессика! Моя кошка, моя преданная собака - мяукает, когда я только еще подъезжаю к дому, и встречает меня у дверей. Она так и не выходит на улицу - домашняя голубоглазая красавица. Когда я ее взяла, я жила еще в многоэтажном доме. Она так и выросла, не зная улицы, теперь уже поздно переучивать. Цветы полны воды - мама как всегда перестаралась. Но в доме порядок. И тишина. А что мне еще нужно. Я люблю эту тишину. Включив кофеварку, я распаковала компьютер и подсоединила его к сети. Надо установить все защиты, прежде чем выходить в сеть.  
	
	Поиск. Часто мне приходилось искать с его помощью программы и описания. И вот теперь я ищу человека. Я знаю его координаты, но почему поисковый сервер не находит его в сети. Стив никогда не отключается. Почему-то очень важно, именно сейчас, мне с ним поговорить. Просто чтобы услышать, что все в порядке. А может, чтобы убедиться, что мне это только показалось, что я была одна из... тоже мне, дурацкое название - представитель конференции. Шеф-повар клавиатуры. Первооткрыватель пешеходного движения. Ну, чего я злюсь, только утром прыгали вокруг теннисного стола, а я уже успела соскучиться. Но его нет в сети. Ну хорошо, есть же еще телефон... Абонент не отвечает. Нет, мне обязательно надо поговорить с ним. Зачем? Даже себе я не смогла ответить, зачем.  
	
	Вячеслав вернулся рано утром. Я уже приготовила завтрак и ждала его. Все было просто и буднично.  
	- Привет! - безразличный поцелуй.  
	Ну где та страсть? А не врешь ли ты себе? А была ли она - эта страсть?  
	- Как поездка? Все успела?  
	- Молодец.  
	
	Все это не так. Я сама не знаю, что мне нужно. Но продолжать я это не хочу. Я расплакалась.  
	-  Ну, малыш, ну что случилось? У тебя неприятности?  
	И участие его искреннее. Но как ему объяснить. Что, да, я старомодная, романтичная дурочка, я хочу цветов и объятий. Я еще не состарилась, хочу прыгать от радости, а вот сейчас я злюсь, и слезы сами капают, я же не нарочно.  
	- Я не готова выйти за тебя замуж, - тоже мне, придумала фразу.  
	- Хорошо, мы же никуда не торопимся.  
	Он ведь даже не понял ничего, наверное, просто решил, что я что-нибудь провалила, и, вежливый такой, не лезет с расспросами. Даже его обращение: "Малыш" как-то не натурально звучит.  Как это здорово, что у меня есть моя работа. Где я все оставляю за порогом и с головой в нее погружаюсь. Это выходит само собой. Иногда тяжело найти ту отправную точку, где я остановилось. И тяжело начать. Но, как только начала, все сразу испаряется. И нет больше Элис. Я и компьютер понимаем друг друга.  
	- Ну и выходи замуж за компьютер!  
	Так и хочется иногда крикнуть. Ведь счастливый - это тот человек, который, проснувшись с утра, еще чистя зубы, уже мыслями на работе и летит на нее с радостью и распевает по дороге. А как только, в конце дня, подведена черта и есть некая точка, на которой можно притормозить, он летит с радостью домой. А у меня, в последнее время, все больше получается в одном направлении. Да, видно, пора расставить точки над i.  
	
	Но шли дни, а разговора все не получалось. Дни стали какими-то серыми, и только работа скрашивала их, я ведь выехала в самый разгар проекта. Встречи с заказчиками, демонстрация. Но во время перерыва, я все время мысленно возвращалась на остров.  
	
	
	А Стив все не появлялся. Может у него такая блокировка, что я его не вижу. Телефон у него, похоже, просто не подключен. Ну что мне стоит, взять билеты и на выходные слетать навестить его. Ну что за идиотка, снова мечты. Вот уже какую неделю я это планирую, можно подумать, лететь надо на другой конец земли. Взяла бы, да и полетела. Может в тебе говорит гордость. Конечно, ты думала, что за тобой побегут. А он живет в своем воображаемом мире, и ему хорошо.  Но ведь это совсем не здорово, это как наркотик. Нет, это хуже, чем наркотик. Ведь, как только настает похмелье, он с легкостью возвращается. И все глубже и глубже уходит в этот свой, будь он проклят, вирус. Он не живет. Не существует. Он просто крутится на месте, в замкнутом кругу и не может вырваться.  Ведь ему нужна помощь. Чем дальше, тем труднее и труднее ему будет возвращаться в реальный мир. И наступит день, когда он просто решит присоединиться к своим родным и переместит себя в эту мчащуюся машину. Займет место у руля, чтобы попытаться спасти.  Мне кажется, я решилась. Вот прямо сегодня и поговорю.  
	
	Я специально пораньше вернулась с работы, прибралась, так как помощники так и не научились наводить порядок в доме. Все не доходят руки их настроить. Приготовила ужин, сделала все, как Вячеслав любит, чтобы ничто не мешало.  Вячеслав с порога сказал, что ночью улетает. У него снова были неприятности в его работе, почему-то эти неприятности приносились домой, и я часами выслушивала, ничего не понимая, о двигателях и каких-то не стыкующихся конструкциях. Но только не сегодня.  
	Он переоделся, присел за стол и разложил свои бумаги перед собой.  
	Я отодвинула все в сторону.  
	- Тебе не кажется, что нам надо поговорить? - начала я.  
	- Ну давай, не сегодня, ты же видишь, что мне совсем некогда.  
	- А ты не замечал, что в последнее время, то тебе некогда, то мне, мы совсем перестали общаться, может, чтобы достучаться до тебя, мне надо снова начать писать?!  
	- Ну, когда ты писала, Элис, это не было похоже на те дурацкие разговоры, что возникают то и дело между нами, ну, пожалуйста, мне нужно еще закончить, а скоро уже выезжать. Вот приеду, мы с тобой поговорим.  
	- Нет, сейчас, - я как ребенок, была снова готова расплакаться. - Ты что не видишь, что не получается у нас "счастливая семейная жизнь".  
	- Ты хочешь, чтобы мы устроили свадьбу прямо сейчас?  
	- Нет, я хочу, чтобы мы расстались прямо сейчас?!  
	- Ну что на тебя нашло. Ты просто устала, давай я тебе постелю, приляг, отдохни, почитай что-нибудь. Ну, малыш, ну не капризничай! Ты же знаешь, что я люблю тебя.  
	-  Может, и любишь, только вот я совсем это не чувствую! Мне кажется, что мы только отдаляемся друг от друга с каждым днем. Что наша встреча - это совсем не то, что я ожидала, а если так, то почему бы не остановить все!!! Ну, проживем мы с тобой год, два - промучаемся. Ведь все равно расстанемся. Так давай сделаем это так, чтобы остались приятные воспоминания, а не год - два мучений!  
	
	Вячеслав как-то притих. Он даже не пытался спорить.  
	- Мне пора. Я все понял, ты встретила другого. Надо было просто так и сказать, - и он ушел в комнату.  
	Я тихо плакала на диване, потом хлопнула дверь, и я услышала, как отъехала от дома его машина.  
	
	
	Я налила себе виски, не стала даже разбавлять. Включила телевизор. Обняла кошку и так и заснула на диване в салоне. 
	Посреди ночи дикие крики разбудили меня, я даже не поняла, что происходит. Телевизор орал, кого-то резали, я поежилась, прохладно, пошла, набрала полную ванну воды и легла. Мне снова вспомнился звук водопада. И как Стив показывал на него изнутри:  
	- Посмотри, какая разноцветная отсюда вода! Мы с тобой как в пещере, никто и не узнает, что мы здесь спрятались!  
	Итак, решено. Я выключила воду, за окном еще не рассвело. Я быстро побросала вещи, набросала записку и отправила себе на работу, что я не появлюсь до понедельника. Ничего срочного у меня там не было. Проект уже закончен. Осталось только вылизать по углам, чтобы все блестело, но с этим Давид и один может справиться.  
	
	Ну, в последний раз, попытаюсь! Я подняла телефон и набрала его номер. Экран ожил, я от неожиданности присела на диван. Я так и была, мокрая, закутанная в одно полотенце, Стив улыбнулся:  
	- Тебе что, не спится? Ну так приезжай! - он выглядел бодрым, только странный блеск в глазах показался мне новым, не знакомым.  
	- Я сейчас, ты меня подожди!  
	- Давай скорей, нам уже нужно ехать!  
	Что с ним, похоже, он меня не узнал.  
	Ночные улицы тем и хороши, что можно долететь почти мгновенно, светофоры подстраиваются под ритм одиноких машин. Самолет улетал через час. Я села за столик, пытаясь собраться с мыслями. Чашка черного кофе обжигала руки. Объявили посадку.  
	
	Я снова любовалась островом с высоты. Сегодня он казался мне таким знакомым. И таможенник был тот же. Он приветливо поздоровался со мной:  
	- А ваш компьютер? Вы же знаете...  
	- Я его не взяла.  
	
	Я взяла такси до гостиницы. Взлетела наверх, дверь комнаты Стива была открыта, он спал, сидя перед монитором. Я отодвинула кресло от экрана, убрала со стула книги и начала работу чистильщика. Сначала антивирус. Он не удаляет вирус с компьютера, требует пароль. Ладно, оставим это пока. Я вошла в сеть. Каталоги, каталоги, диски, вот оно - вирусы. Я разобралась в сотне названий, пока не нашла Вирус. Удалила, иду дальше. Где же копии, вот и они. Почистила. Запустилав сети антивирус. Все в порядке, вируса там и не было. Составила запрос и долго ждала результатов поиска, где же могут быть исходники. Оказалось, все просто, они были на компьютере Стива. Но удалить не удается. Опять требует пароль. Я попробовала - Светлана, Света, Лана, Светланушка, Таль... не берет. Что же делать? Если мне это не удастся сейчас, потом может и не быть такого случая. Я со страхом думала, что будет, если Стив проснется, оглянулась. Улыбка блуждала на его губах, глаза чуть приоткрыты:  
	
	- Лана! - нет, это он сквозь сон.  
	Надо быстрее что-то делать! И тогда я решилась:  
	Format... И снова неудача, после ряда вопросов, а уверена ли я, а знаю ли я, что может пострадать содержимое, что оно не восстановится, и снова:  
	- Введите пароль.  
	Я в бешенстве выдернула компьютер из розетки. Открутив крышку, не стала разбираться, какой из дисков мне нужен, вытащила их все, оборвав провода. Все! Этот ящик мертв! Я не знаю, что будет, когда он проснется, но назад пути нет. Я сложила диски в коробку и вышла, закрыв за собой дверь.  
	
	Спустившись вниз, я попросила номер. Сонный администратор молча протянул мне бланк и ключи.  
	- Второй этаж, налево, пожалуйста! - и он снова погрузился в разложенный на столе кроссворд.  
	Закрывшись в номере, я так и не смогла придумать, что мне делать, со всеми этими дисками. Я только боялась, что, обнаружив их пропажу и узнав, что я здесь, (а я не собиралась уезжать, по крайней мере, сейчас) Стив прибежит сюда и будет их искать. Тогда я перевязала коробку, надела купальник и вышла на пляж. Солнце уже поднялось, но еще не было видно отдыхающих. Да и не сезон сейчас.  
	
	Море холодное. Я осторожно попробовала воду, но все-таки решилась. Нашла камень, привязала его к коробке и вошла в воду. Я плыла, стараясь отплыть как можно дальше. Было неудобно грести одной рукой. Когда  я почувствовала, что ноги начинает сводить от холода, я зашвырнула коробку, как могла, и повернула назад.  
	
	Долго не могла согреться под душем. Тогда я наполнила ванну, включила обогрев и села в нее. Мысли в голове путались. Все пыталась придумать, что дальше. Ведь Стив и не ждет меня здесь. Надо уезжать, но я не хочу, хочу ему помочь, я чувствую, что нужна ему. А, может, не надо себе врать? Не ты ему, просто тебе самой было с ним так легко. Вспомни, как вы валялись на берегу озера. И не нужно было никаких слов. Вы могли молчать, и было классно, просто расслабиться, не делать поз, не подыскивать фраз...  
	Одевшись, я отправилась завтракать, в надежде, что Стив там появится. Может, мне удастся остаться в стороне. Ну, скажем, что это был акт вандализма, каких-нибудь воинствующий подростков. Нет, не пойдет, он быстро разберется, что к чему, когда увидит, что в сети тоже кто-то гулял.  
	Я уже закончила завтрак и столкнулась с ним на выходе из гостиницы. Он кричал, администратор, извиняясь, пытался ему что-то объяснить... И тут он заметил меня.  
	- Так значит, это ты!  
	Было поздно придумывать что-либо, вся моя подготовка полетела к черту:  
	- Я. - только и сказала я.  
	Он остановился, внимательно оглядел меня с ног до головы:  
	- Как ты могла! - развернулся и вышел.  
	
	Я видела, как он садится в машину. Мне показалось, что, если я его не остановлю сейчас, то уже никогда не увижу. Я бросилась к выходу, чуть не сбив мужчину, стоявшего у входа. Он ждал, пока его спутница закроет машину. Она уже вышла из нее, и ключи были у нее в руке. Я, выхватила у нее ключи, прыгнула в машину и приложила их к пульту. Машина резко рванула с места. Мне вдогонку неслась ругань, но это мне уже не мешало. Набирая скорость, я ждала, пока покажется впереди машина Стива. Вот и он, ну и скорость. Я ему посигналила, он, решив, что просят дорогу, слегка уступил вправо. Я поравнялась с ним, жестами пытаясь его остановить. Мы мчались рядом. Дорога поворачивала и вот, из-за поворота появилась встречная машина, она мчалась прямо на меня. Мне не оставалось ничего, как нажать на тормоз и уступить. Съехав на обочину, я остановилась. Видно, мне уже его не догнать. Я вышла из машины и села на краю обрыва. Снизу белело барашками море.  Рядом притормозила машина. Стив, белый, как полотно, вышел из нее...  
	
	- Я так испугался, думал, снова... из-за меня... - он не договорил, обнял меня за плечи и уткнулся мне в спину...  
	- Прости! Прости меня. Я был просто в отчаянии. Ты у меня отняла все!  
	Мы тихо стояли, обнявшись, прямо на обочине, и было слышно, как где-то внизу волны выбегают на берег. И крики птиц. 
	Казалось, время остановилось. Мне было хорошо, и никуда не хотелось больше бежать.  
	
	Не знаю, сколько прошло времени. Мы доехали до гостиницы. Стив ушел улаживать дела с "угнанным" автомобилем. Пострадавшие обрадовались, что машина вернулась в целости и невредимости. Я вернулась к себе в номер и, наконец-то, позволила себе растянуться на диване и подремать.  
	
	Стив пришел ко мне в номер, я только спросила:  
	- Можно я вызову уборщика в номер?  
	- Не надо, я уже сдал ключи и передал свою работу. Да, собственно, передал я работу давно, это только формально я на ней еще числился. Так что я свободен, и больше мне нечего делать здесь. Ты права, надо учиться жить настоящим, а не убегать от него...  
	
	В аэропорту Стив попросил в прокате продать его машину, а деньги переслать ему, только вот адреса он не мог указать, так попросил мой.  
	- А это будет большой наглостью, если я попрошу не только деньги доставить на твой адрес, но и сам напрошусь в гости!?  
	Он увидел мое замешательство:  
	- Как? Ты по-прежнему с ним? Извини, это я глупость сморозил, насчет - в гости! Но ведь мне все равно, где устраиваться, полетели вместе.  
	- Нет, я вспомнила про свою кошку, я же ее бросила, она же бедная одна там, не кормленная... - я расплакалась, а он засмеялся:  
	- Это и все, что тебя тревожит.  
	
	И я поняла, что действительно, ничего не осталось... Я ведь даже записки не оставила Вячеславу. Мы нашли телефон, я набрала свой номер. Не отвечает. Тогда я прослушала сообщения на автоответчике. Только мама звонила с утра. Мы поднялись в самолет, притихшие ждали, пока он взлетит. Вот и подошел к концу мой порыв. Можно сказать, что он удался! Надо прощаться.  
	
	Мы стояли на вокзале. Говорили о пустяках, было видно, что просто не хотелось расставаться. Тут Стив сказал:  
	- Мисс Элис Голден! Я приглашаю вас на обед! Где в этом городе самый лучший отель, где лучше всего кормят!? Я голоден, как волк! Мне, пожалуйста, бифштекс, прожаренный и жареной картошки! Ну? Ты со мной?