	Категория: Остальное
	Автор: Инна Зеликсон
	Название: Дочки
	
	
	Когда-то давным-давно, так давно, что я уже и забыла, что это было на самом деле, а не в сказке, когда у меня еще не было семьи. И не было двух моих дочек. Вот тогда, когда я что-нибудь про себя придумывала, я всегда называла себя Алиса. И вот когда родились дочки, то никто и не задумывался, какое имя дать одной, она с первого своего часа была Алиса. 
	
	А вторая, ведь имя-то одно у нас в запасе было, а для второй дочки дали самое прекрасное - Натали? Ну почему она стала Натали? Наверное, потому, что это так здорово и так ласкает слух - Наталюша - Натали - Наталили. Ну, можно же назвать человека не в честь кого-нибудь, не по поводу, а просто так! И уже через час мой муж, тихонько прикрыв дверь,сказал: 
	
	- Натали заснула. 
	- Кто такая Натали? 
	Я еще совсем не привыкла, что теперь в доме мы не одни. Что теперь от вчера и на всю оставшуюся жизнь мы - папа и мама. А не просто молодая пара. Мне стало от этого грустно, и я вышла на балкон. 
	
	Вечерело, в небе горели звезды. Как много их было, мне захотелось поговорить с ними... Ну, скажите, ведь это ж грустно, что теперь у моего мужа буду не я одна! - волна ревности захлестнула меня. Но уже через секунду мне стало стыдно: 
	- Но ведь это же и твои дочки и твоего мужа, это ваши дочки. Пойди посмотри на них, как они прекрасны. 
	И я отправилась в детскую. Какие они разные. Алиса и Натали. Маленькие носики тихонько посапывали. 
	Какими они вырастут? Что ждет их в жизни? Как помочь им таким маленьким, таким беспомощным? И тут я полюбила их? И только тут я поняла, что это на всю жизнь. Что бы с нами не приключилось, все время важно быть рядом. Ведь пройдут года, когда-нибудь покинут девочки наш дом, когда-нибудь через много-много лет мы снова будем вдвоем. Как сохранить все это таким прекрасным, как в сегодняшний вечер? 
	Спите, мои красавицы, и я буду каждый вечер рассказывать вам истории. Разные истории - правдивые и фантастические, радостные и грустные, смешные и печальные, настоящие и не очень. А когда вы вырастете, и у вас самих появятся детки, вот тогда вы их вспомните, и расскажете их своим детям, а, может быть, придумаете новые или достроите уже рассказанные. 
	Может, и не детские они - истории эти, но давайте заглянем... 
	
	Когда они были совсем маленькими, бабушка им подарила своего героя, и оказался им простой мишка Винни-Пух. С тех пор Винни-Пух приходил к ним по утрам и клал тихонечко так что-нибудь вкусненькое под подушку. Винька отправлялся с ними на прогулку, а когда они подросли и пошли в первый класс, Винька не оставлял и тут их. Он тихонечко пролезал в рюкзачок и, спрятавшись там, медведям же в школу нельзя проходить, подсказывал девочкам ответы. Ох, и смеялись же они потом: 
	- Спасибо тебе, Винька! Ты нам здорово помог, а учительница ничего и не заметила. 
	А иногда, когда Винни-Пух не появлялся день-другой, Натали говорила с досадой в голосе: 
	- Ну, где этот Винька! 
	- Ну, где этот Винька? - вторила ей Алиса - Он совсем нас забыл, совсем никогда не приходит. 
	
	Как сложно объяснить значение слова "никогда". Ну как это "никогда" - если и сегодня не было, и вчера, так вот это уже "никогда" или еще нет? Что ты скажешь шестилетнему малышу, для которого время еще определяется от события до события, а часы еще не говорят ничего. 
	Вот и сейчас девочки уже отправились спать. Сегодня вечером Винни-Пух рассказывал нам свои сказки. Он иногда ленился и не приходил к нам по вечерам, а, может, не ленился, а сердился, что не убрана комната, что измазаны мордашки. Но ведь маленькому человеку и невдомек, что беспорядок - это повод для недовольства. И хочется, чтобы появился любимый Винька и помог! Ведь есть магическое слово "вместе". 
	
	- Давай вместе построим этот дом. 
	И какой бы он сложный не был, как бы далек не представлялся путь к той самой заветной цели, вдвоем всегда проще, теплее, приятней. 
	- Что ты строишь? - спросила я свою дочку 
	- Это дом. 
	- Для кого? 
	- Для всех-всех, кто пожелает в нем жить, кто захочет поселиться в моем городе. Он, как в той сказке, растет сам, когда приходят новые жильцы. И все в нем помещаются, и для всех в нем есть место. Как в сердце. 
	- Как в сердце? 
	- Ну да, как в сердце. Ведь у человека в сердце на всех близких хватает места. И чем больше людей он любит, тем огромнее оно становится. 
	
	Так вот дом. Да, Алиса строила дом. Он был совсем не похож на все дома, виданные мною раньше. В нем было нескончаемое множество комнат и комнатушек, переходов и балкончиков, садиков и крылечек. И все такие разные. Ну, давайте заглянем. Кто в нем живет? 
	
	- Привет, - сказала кошка Джессика, мурлыча, отошла в сторону и дала нам пройти, - у меня немножко не прибрано, я просто не ждала гостей. Что вам предложить? Чашечку молочка? Или может быть рыбки? Посмотрите, какие у меня есть славные рыбки. 
	Мы прошли в комнату. Посередине комнаты было озеро. Да-да, не смейтесь, настоящее озерцо. На берегу в беспорядке были разложены удочки разной длины и размера. В озере плескались разноцветные рыбки. 
	- Только вон ту, с золотыми плавниками не трогайте, это не простая рыбка, она мне сказки по вечерам рассказывает, а я делюсь с ней всеми моими заботами и проблемами. Присаживайтесь, - вдруг спохватилась Кошка. - Что вы будете пить? Вам чашечку чая? 
	Алиса устроилась на диван и весело заболтала ногами. А Натали присела у озерца и смотрела, как плещутся рыбки. 
	Они скользили почти по поверхности, выстроившись в ряд, а самая большая, та, которую Джессика просила не трогать, присела в сторонке на ракушку и командовала: 
	- Подравняйтесь, ну, чему я вас учила! Вот так! А ты куда выпрыгиваешь? - сказала она совсем маленькой рыбке, - не видишь, как все стройно плывут, а ну-ка догоняй их! - и с улыбкой наблюдала, как маленькая рыбка смешно побежала догонять своих подруг. 
	А теперь замрите! - и только плавники трепыхали! 
	- Как красиво, - сказала Натали! 
	А чем ты нас сегодня будешь угощать? 
	- Рыбка-Анютка! - позвала Джессика, - выручай! Видишь, гости пришли, выручай меня, пожалуйста! 
	И как только Джессика произнесла волшебное слово, туман окутал комнату и стало вдруг темно. Но не успели испугаться девочки, как он тут же рассеялся. Посреди комнаты стоял стол. На краю стола стоял маленький чайник, крошечные чашечки, одна с розочками по краю, а другая с желтыми ромашками. Они весело позванивали, не хотелось им стоять на месте. Легкий пар поднимался над румяными булочками. Они как будто просили: "Съешь меня!" И не лежали, а тихо парили над столом! 
	- Угощайтесь, - промурлыкала Джесси, свернулась клубочком, положила голову на лапки и стала наблюдать, как девочки уплетают румяные булочки. 
	
	А булочки были не простые, они никак не давались в руки, они сами разбегались и залетали в рот, вот поэтому они и были такие маленькие, чтобы с одного укуса их можно было проглотить! Чашки безобразничали, как расшалившиеся первоклассники. Как только они не падали со стола? Чуть только приблизится к ним рука, они прыг - и в сторону. Не усидеть девочкам на месте, так и прыгают следом за чашками. Поймают, сделают глоток, только отпустят, чашки - прыг - и на другой конец стола. 
	Усталые, счастливые и чумазые прощались Алиса и Натали с Джессикой и Рыбкой-Анюткой. 
	- Приходите завтра еще! - сказала Джесси на прощание, - а сейчас мне пора спать, спокойной ночи! 
	
	
	Вечер спустился. Рассыпались звездочки. Луна взошла во весь рост, звездочки выстраивались в хоровод и тихо, совсем бесшумно вели свой ночной танец. 
	Вдруг одна маленькая Звездочка выпала из круга и побежала по небу. Она спустилась почти до земли. Алиса испугалась, что она сейчас упадет, выбежала на балкон и подставила ей руки. Звездочка плавно приземлилась и, мерцая голубым цветом, тихонечко спросила: 
	- Ты меня ждала? Ты меня звала? Вот я и пришла. Расскажи мне свой секрет, поделись со мной. Я умею совсем не много, но я запомню твое желание, и, когда подрасту, смогу его исполнить! 
	- Я хочу, когда вырасту, чтобы у меня была волшебная палочка, которая могла бы мне помочь учиться! Посмотри, сколько уроков мне надо делать каждый день. 
	- Я хочу,  - продолжала Алиса, - чтобы взмахнул раз, сказал волшебное слово, и все  уроки сделаны. 
	- А еще я хочу, чтобы у меня всегда были самые красивые платья. 
	- И чтобы в школу можно было на роликах ездить. 
	- А еще я хочу, но не когда вырасту, а сейчас, много-много конфет. Чтобы дома была такая коробочка у меня на столе, чтобы в ней никогда конфеты не кончались! 
	- А еще я хочу, чтобы стол убирался сам. И портфель собирался сам! И руки бы всегда были бы вымыты! А то, не успеешь их вымыть - они снова пачкаются! 
	Звездочка внимательно слушала Алису, не перебивала. Когда Алиса закончила, Звездочка, вздохнув, сказала: 
	- Боюсь я, со всем этим мне не справиться, видно придется мне сначала подучиться! Я подрасту и приду к тебе снова, а пока - на, возьми... и она протянула Алисе свой лучик. 
	Алиса взяла его, ладошка наполнилась теплом. Стало сладко на сердце, тихо и уютно. А Звездочка плавно взмыла в небо и полетела догонять своих подруг. 