	Категория: Романтика
	Автор: Инна Зеликсон
	Название: Волк
	
	
	Давно живут волки, и законы свои пишут, и неписанным законам следуют. 
	Жил был Волк. В лесу ли он жил или в городе, в деревне ли какой, где партнершу красивую и умелую не разыщешь, я и не припомню. Только вот голодный был волчище-то, просто жуть! Но покушать любил изысканно, не хватал все подряд, без разбора, как некоторые из его друзей. Возьмется он покушать, чтобы в удовольствие все это было, значит, и для себя и для сотрапезников. И блюда вкусить он умел, с чувством, не торопясь, разбирая каждую косточку. И менял он места и сотрапезников. Любил и большую компанию и уединение. Устраивал пиршества и интимные трапезы. Во всем умел найти удовольствие, а уж доставить таковое - ему не было равных. Молод был и горяч. Но время шло, не шло - бежало - весело и разнообразно. 
	
	Возмужал он, подрос, пришла пора ему остепениться. Найти друга на всю жизнь, да и о потомстве подумать. Не гоже скитаться по чужим застольям, не зная, где голову приложишь, да как утро встретишь. Вот и надумал он жениться. Да вот кого бы в жены себе выбрать. Столько всего попробовал - повидал на своем веку Волк что и не знает, что лучше. Трудная задача. 
	
	Одно только хорошо запомнил он на всю жизнь. Первую подругу свою. Как не испугалася она, как ласково скользнула в его объятья, как откровенно учила его препудростям искусству этому, что любовью люди зовут. Вот бы такую встретить: Много она дала. Да давно это было. 
	
	А был он совсем молодым волком, да и не волком еще, так молодняк. 
	Работал он тогда далеко от дома, и случалось ему заночевать. Вот, посреди ночи и пришла Она, обняла, приласкала, да раскрыла перед ним свою душу. Бережно взял он ее мудрость, ласково ответил ей, и насытиться не мог, не знал как оторваться. 
	Много сотрапезников сменилось с поры той дальней, а хранил он память о той, что дала начало. 
	
	Ведь не даром из покон веков считается, что искусству этому учаться у самых истоков его. Как случиться открыть для себя этот мир, так и воспитается. А как? У всех поразному. Но одно неприменно - к первому партнеру все восходит. 
	
	Был он ласков и внимателен, так и сам таким будешь и радость своим вниманием дарить будешь. Был застенчив и тих, так и трудно самому будет это застенчивость преодалеть. И партнера расскрыть труднее, и помочь ему тяжело. 
	
	По разному рассказывают. Вот помню, молодой волк с восторженными глазами выл на луну в ночь первой откровенности своей, и весь мир слушал ту гордость, которой наполнила его его партнерша. Он рассказывал о вкусе ее божественном, о взгляде пламенном, о силе своей, ею дарованной! И счастлив был он - и счастливы будут им одаренные, с которыми он еще не знаком. 
	
	А случись вырасти в неведении, да и партнера встретить похожего и всей жизни может не хватить найти в себе то прекрасное, что так и не раскрылось! И хорошо, если по дороге встретишь сильного партнера, который поможет тебе, если удача или случай помогут тебе раскрыть себя. 
	
	Вот был один уже пожилой волк. Жил он спокойно и счастливо. И откушать любил, и партнер его жизни был всегда рядом. Все тихо и счастливо. Всё, да не всё. Тоска была в его взоре. Хоть и знал он, что прожита уже добрая половина годов его, отпущенных свыше, но душа не была спокойна. Скучно ему было. Считал он, что сам-то он партнер никудышный, но все еще мечты не покинули его. И вот пришел день, пришел Его Величество Случай! И не знал он этого, пока не вкусил! И взорвалось все внутри! <Как долго я спал! - воскликнул он. - Так вот оно - блаженство!> И не осталось преград. И жизнь была открыта заново, и не вспомнил он о партнере своем верном, что делил с ним всего годы логово. Верном, но, увы, безвкусном! 
	
	
	Так как же быть! Все же может приесться! Надоесть! Вот Вы, к примеру, что любите? А:. Так вот, если бы Вас стали потчевать вашим любимым блюдом в завтрак, обед и ужин? Что Вы думаете? Вам бы это понравилось? 
	
	Нет! Вот тут-то Вы и не правы! В том и состоит искусство! Мастерство расскрывать и расскрываться! Мастерство Игры! 
	
	Многие спрашивают - можно этому научиться? Да, безусловно! Но где? Когда!? Вся жизнь перед вами - дерзайте! Оставьте стеснение и застенчивость в стороне, приберегите их для других занятий и познайте вкус радости. 
	
	июнь 1999