	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В автобусе
	
	
	Одна моя знакомая (назовем ее условно Таней) рассказывала такую историю.
	Ехала Таня на автобусе в пригород. То ли на дачу, то ли к очередному любовнику - уже не помню. Ехать было часа полтора, сидячего места ей не досталось. Так вот и стояла весь путь. Было лето, жара, одета она была соответственно: типа, легкая полупрозрачная кофточка, отсутствующий лифчик и коротенькая юбка. Под юбкой, правда, все, что положено, надето было.
	И ничего бы интересного, но вот минут через тридцать она вдруг почувствовала, что к ее заду, слегка задирая и без того коротенькую юбочку, прижимается чей-то возбужденный член. Наверное, поначалу это произошло случайно - мало ли кто в такой давке к кому прижимается.
	Другая бы обернулась и по морде дала или просто бы отстранилась, а Тане стало любопытно, чем все кончится. Она стала подыгрывать, сама прижиматься попкой, вертеть ею... Парень сзади тут же понял, в чем дело, и стал действовать уже более уверенно.
	Таня пошла дальше, и, заведя руку за спину, расстегнула ему ширинку и залезла внутрь.
	Так они занимались этим делом минут десять (одна рука парня уже успела залезть под вышеупомянутую кофточку), потом он вдруг вздрогнул и замер. Потом Таня уверяла, что ее рука была залита спермой аж по самый локоть. Она аккуратно застегнула ему ширинку и тихонько протерла руку платком.
	Вот, собственно, и все. Парень вышел из автобуса раньше, и она даже не видела его в лицо.
	Когда она мне рассказывала эту историю (всех подробностей я уже и не помню), я похабно хихикал и слегка ему завидовал.