	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: * Без автора
	Название: Исповедь
	
	
	...А больше всего на свете я люблю, когда меня трахают.
	Трахают, трахают, трахают...
	Я могу заниматься этим делом часами. Однажды мы с тремя моими знакомыми парнями поехали ко мне на дачу, и меня непрерывно имели в течение десяти часов. Я потом сутки шевельнуться не могла, но удовольствие было незабываемое!
	Стоит мне только представить, что в меня сейчас будут входить, как я становлюсь вся мокрая. Никакой смазки не надо!
	Мне говорили, что я шлюха. Может быть, если это слово означает безумную любовь к сексу.
	Мне говорили, что я проститутка. Не согласна, - ДЕНЕГ я не беру.
	Мне говорили, что я развратная. Без сомнения!
	Мне говорили, что я чем-нибудь заболею. Может быть, но я в этом смысле осторожная.
	Мне говорили, что я <залечу>. Вряд ли - я знаю, что делаю.
	Мне много чего говорили. Эх, если всех слушать!..
	Я трахалась в лесу (много раз). Я трахалась в постели (ОЧЕНЬ много раз). Я трахалась на улице. Я трахалась в офисах. Я трахалась в таких местах, что вам и не придумать!
	Меня трахали во все мои замечательные дырочки. Меня трахали в одиночку, вдвоем, втроем, вчетвером, впятером, вшестером и всемером. Однажды меня трахали вдесятером.
	Когда не было мужчин, я пробовала трахаться с собаками. Я использовала все попадавшиеся под руку предметы.
	Я соблазнила всех своих знакомых мужчин. Я соблазняла совершенно незнакомых мужчин. Я соблазняла подростков. И все они доставляли мне удовольствие.
	В меня кончали одноклассники. В меня кончали многие учителя. В меня кончали соседи по дому и по даче. В меня кончил собственный отец (однажды, будучи в сильном подпитии и, кажется, спутав меня с кем-то). В меня кончали слесаря, приходившие чинить батарею. В меня кончал телемастер, ошибшийся адресом. В меня кончали директора предприятий (в собственном кабинете). В меня кончали студенты в колхозе. В меня кончали доктора в больнице. В меня кончала <братва> (правда, один раз; я благоразумно не повторялась).
	В меня влилось безумное количество спермы. Чуть ли не столько же я ее выпила. Я водки-то за всю свою жизнь столько не выпила, сколько спермы! Если всю ее собрать в одной емкости, то я бы в ней, наверное, утонула.
	Я однажды попробовала подсчитать, сколько у меня было мужчин. Сбивалась со счета раз восемь, так и не вспомнила всех. Максимум, что у меня получилось - триста сорок. Думаю, что на самом деле больше четырехсот, но доказать никак не могу.
	Обычно все вечера на месяц вперед у меня заняты. Сегодня - сейшен у одного, завтра - день рожденья у другого, послезавтра мы просто пьем с одноклассниками: И почти каждый вечер кто-нибудь предлагает мне заняться сексом. Как вы думаете, я часто отказываю?..
	За те три года, что я активно этим занимаюсь, я еще ни разу не пожалела. Пока что интереснее занятия я в жизни не нашла. Когда в меня начинает вливаться сперма, я забываю про все на свете. Однажды я даже забыла, как меня зовут. Только минут через десять смогла вспомнить. И эти десять минут мне было совершенно плевать на этот факт.
	А еще мне плевать на тех, кто меня осуждает. Обычно это женщины в возрасте. Их воспитание не дает им думать, что можно трахаться с кем-то еще, кроме мужа. Конечно, они имеют любовников на стороне, но имеют их тайно. И редко.
	А я трахаюсь часто. И, кстати, не рекламирую это. И мои мужчины тоже стараются это не рекламировать. Их много - я одна. Кто же будет плодить себе конкурентов? А я тоже не железная, и больше шестерых в день не приму. Надо ж ведь еще что-то кушать, спать и ходить в школу!
	
	
	Единственные, кто меня пока не интересовал, - это женщины. С ними я не спала, не трахалась и не соблазняла. Пока. Кто знает, может быть, это окажется самым приятным?..