	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Подруги
	
	
	Мне было 16 лет, я учился в 11 классе средней школы. История, которая со мной произошла, относится к жанру фантастики, но это было на самом деле со мной и двумя моими одноклассницами.
	С Аней я познакомился в 10, тогда она была новенькой в нашем классе, но сразу проявила себя девушкой вполне общительной и незакомплексованой. Она была не красавицей, но обладала шикарной грудью с торчащими сосками, округлой попкой и самое главное потрясающими алыми губами. Глядя на нее, так и хотелось всунуть член прямо в ее <рабочий> ротик. Я быстро с ней подружился, но на намеки о сексе она отвечала намеками о дружбе. А мне хотелось только ее минета и ничего больше.
	Прошел год. За это время я лишь пару раз обнял ее, и этим мы ограничились. В 11 классе в наш класс пришла еще одна новенькая - Оксана. Она была скромнее Ани, и поначалу они вообще не контактировали, но спустя месяц любовь к ночным клубам их так сблизила, что Аня начала пропадать целыми днями у Оксаны дома, у которой родители уехали в командировку, а старший брат, с которым она осталась, все дни и ночи проводил со своими телками.
	Пару слов об Оксане. Она была ниже Ани. Когда она накрашивалась, становилась неплохой девочкой, но самое главное - у нее была самая красивая на свете попа, когда она приходила в школу в обтягивающих кожаных джинсах, я сидел на задней парте и потирал свой член через джинсы, доводя себя до оргазма.
	Кстати, пару слов и обо мне: я с 10 лет обожал эротику, пересмотрел все порно фильмы, но еще не нашел той девченки, которая бы удовлетворила меня полностью.
	Итак, подружки сидели вместе за партой, и я стал прикалываться. Намекал в записках, что хочу с ними двумя потрахаться. Оксана была в этом плане лучше Ани, она еще тогда посмотрела на меня таким взглядом, что я понял - она будет моей.
	В один прекрасный день Аня не пришла в школу, и Оксана села ко мне. Мы болтали все уроки, а потом заговорили о проститутках. Я сказал, что они технично делают минет, а она ответила, что для того, чтобы делать хороший минет, не обязательно быть шлюхой. Я продолжал настаивать, что у них больше опыта, тогда он сказала: <Посмотрим!>. Я обрадовался этой фразе и ждал, когда же попадется случай уломать ее. Но я никогда не думал, что это произойдет так скоро.
	На пятом уроке была химия, и мы смотрели фильм о каком-то ученом в полной темноте. Мы сидели с ней на последней парте, я мечтал о том как буду кормить эту соску, и мой член так напрягся, что я не почувствовал, как мою ширинку кто-то расстегнул. В следующий момент мой член обхватил чей-то рот. Я наклонился... это была Оксана, она согнулась на стуле и медленно сосала моего друга.
	Я офигел! Полный класс учеников и учительница! А Оксана продолжала сосать у меня. Она выпустила на секунду член изо рта и нежно провела языком по головке. Потом подняла глаза и, посмотрев на меня, улыбнулась и сделала губками воздушный поцелуй. Но на этом она не остановилась. Оксана согнулась и начала сосать член еще быстрее и быстрее. Я стал чувствовать, что скоро кончу и хлопнул сосунью по попке. Она все поняла: вынула член изо рта и принялась дрочить его, она подставила язык и ждала спермы.
	Вот это и случилось! Она заглотила всю, потом протерла моего друга и, вытирая губы, вновь выпрямилась и стала что-то писать на парте. Я смотрел на нее и думал - ни х*я себе! Минет на уроке!
	Мы расстались после урока, а на следующий день во время физ-ры мы бежали вместе вокруг школы и пробегая мимо меня она шепнула: <За мной>. Я обрадовался и последовал за Оксаной. Пока бежал, я думал, что Аня сегодня тоже была в школе, но почему ее нет на уроке? Я бежал за Оксаной, она свернула в сторону входа в школу, я за ней. Она бежит в раздевалку, я тоже.
	
	- Ну что? - спросила она, после того как мы оказались в женской раздевалке.
	- Что? - спросил я.
	- Как член? - спросила она.
	- Хочет тебя снова!
	- Ха-ха-ха! Понравилось?
	- Еще бы!
	- Так, говоришь, еще хочешь?
	- Да!
	Она подошла ко мне и поцеловала в засос. Я за пять секунд раздел ее полностью и впился губами в ее грудь. Я облизывал соски ровно минуту, потом она сказала закрыть глаза, и куда-то отошла. Я снова почувствовал что сосут мой член.
	- Не открывай глаза! - просила Оксана.
	А мне было пофиг, с открытыми или закрытыми. Я готовился кончить, но когда выпускал сперму, девушка не проглотила ее, а подождала, когда струя выйдет и начала снова сосать член. В этот момент меня кто-то поцеловал в губы! Я не понял, меня трогали сразу два рта!
	Я открыл глаза: возле меня стояла совершенно голая Оксана, а х*й сосала Аня! Та телка, которую я хотел поиметь 2 года!!! Она была полностью одета и даже с сумочкой на плече.
	Далее все происходила без слов. Я лежал на скамейке, Аня оседлала меня, а Оксана села так, что ее киска оказалась у меня во рту, при этом девчонки целовались друг с другом! Ну, чем не сцена из порнофильма!
	Мы трахались минут тридцать, я успел кончить еще 2 раза. После уроков мы поехали ко мне домой все втроем. Я купил бутылку шампанского, и мы обливались им ванной, сосались, лизались и трахались до семи вечера! Аня любила целовать подругу, а я всовывал Оксане в зад и трахал до посинения.
	Больше всего мне понравилось, когда я лежал в ванной, Аня сосала мой член сидя лицом на моем лице, а Оксана лизала сиськи подруги. В этот вечер я кончил еще 3 раза!!!
	К ночи у меня х*й не вставал даже от воспоминаний о бурном дне!
	Весь год мы трахались втроем почти три раза в неделю. Но финал был на выпускном в школьной столовой. Я отвел обеих на кухню и прямо на кухонном столе положил Оксану и ввел член в ее киску, она вздыхала, так что было слышно в зале. Когда мы кончили, Аня отказалась от секса, что было удивительно! Она пригласила меня на танец, стала прижиматься ко мне и целовать в губы. Потом мы сели за стол. Через пять минут я почувствовал знакомое ощущение, как на уроке химии - полный зал народу, а у меня опять сосут, на этот раз Аня. Я гладил ее руками по груди и киске...
	Когда я кончил, девушка выпила всю сперму и сказала:
	- Ну что, я не хуже Оксаны?!
	- Конечно нет!