	Категория: Экзекуция, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Мальчишник
	
	
	Он привязал ее простыней к кровати. Ноги, предварительно их раздвинув, привязал отдельно. Теперь ее не мог поиметь только ленивый или зажравшийся. А таких в этом доме не водилось. Все двадцать собравшихся на мальчишник мужиков были сильны, активны, а главное - возбуждены.
	Хозяин начал первый. Он демонстративно достал из ширинки свое достоинство, показал его привязанной девушке и не торопясь начал вводить.
	Девушка дернулась от первого прикосновения и попыталась избежать ввода. Но привязанной особенно не побунтуешь, и член хозяина все-таки вошел в лоно. Девушка застонала.
	- Ничего-ничего, потерпишь! - грубо сказал хозяин и продолжил.
	Через пару минут он кончил, вытащил член и вытер его и руки об одну из грудей девушки. На внутренней стороне бедра, откуда только что вышел член, осталось висеть несколько капель спермы.
	- Кто следующий? - спросил хозяин, засовывая член на место и застегивая ширинку.
	- Да я, пожалуй! - один из столпившихся вокруг кровати гостей снял штаны, влез на девушку и стал засовывать член ей в рот. Она пыталась сопротивляться, но ничего не получалось, привязано было крепко. Ей пришлось смириться и взять его в рот.
	Одновременно еще один гость занялся влагалищем девушки. Он просунул внутрь палец и стал там им вертеть. А потом сменил его на член.
	Когда оба гостя кончили - каждый в свое любимое место, - заступили следующие. Один занялся влагалищем, другой ртом, а третий стал мастурбировать на лицо...
	Через полчаса девушка представляла из себя залитое спермой тело, на котором извивались трое, а рядом ждали своей очереди оставшиеся, некоторые по второму разу.
	Сперма текла рекой. Лицо девушки скрывалось под маской высыхающей спермы. Оба глаза были залиты по самые края, поэтому девушка больше их не открывала. На простыне под влагалищем было большое мокрое пятно. Волосы спутались и слиплись.
	Когда кончил последний из желающих, хозяин пригласил всех к столу. Блюда разносили слегка одетые официантки, но на них уже мало кто обращал внимания. Тост, за ним второй, третий: Подогретые алкоголем мужчины стали вспоминать, что девушка-то все еще привязана, и можно было бы повторить! Официантки вдруг оказались симпатичными, и им стали оказывать знаки внимания.
	Короче, через полтора часа практически все занялись сексом. Кто-то с податливыми официантками, кто-то со связанной девушкой: Двое гостей предпочли запереться в ванной, и через некоторое время оттуда донеслись звуки мужской любви.
	
	В полночь хозяин зашел к девушке, развязал ее и повел в ванную. Помог лечь в воду и смыть с себя сперму.
	- Ну? Какие впечатления? - спросил он.
	- Потрясно! - прошептала девушка. - Это ощущение беспомощности... Чувствуешь, что тебя сейчас изнасилуют, а сделать ничего не можешь... Потрясно!.. Я кончила, наверное, раз тридцать. Никогда в жизни ничего подобного не ощущала... Это ты замечательно придумал!..
	- Я все на видео снял, потом посмотрим вместе.
	- На видео??! О!.. Ты ж мой зайчик! Как классно!.. А что это у тебя в штанишках? Ого, какой большой! Можно я его поцелую? Тебе эти дурацкие брюки не мешают? Мне - мешают... 