	Категория: Фантазии
	Автор: * Без автора
	Название: Сон
	
	
	Ему часто снились эротические сны. Реже - порнографические. Сегодня был именно такой. Приснилось ему, что он трахает маленькую девочку.
	Девочка с удовольствием брала в рот, причмокивала при этом и жмурила глаза от удовольствия, когда головка касалась горла.
	Он глубоко насаживал ее на член, а она только томно стонала и пыталась сесть еще глубже.
	Он вставлял член ей в зад, вертел им там, и она была этим довольна так, будто он угощал ее шоколадом.
	Он широко расставлял ей ноги и вводил внутрь свой толстенный член. Она закатывала глаза и всем своим видом показывала, как ей хорошо.
	В конце концов он кончил в нее, заполнив все влагалище спермой так, что та даже вытекла наружу. Девочка тоже обессилела и замерла.
	Кончив, он проснулся. Девочка лежала рядом.
	Он вспомнил все, что ему приснилось... Вспомнил, что было на самом деле... И подивился, как же иногда фантазия может блекнуть перед самой жизнью. В реальности все было гораздо лучше!..
	Он разбудил маленькое развратное создание, и они продолжили...