	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Иван Ребров
	Название: Пикник
	
	
	--"Весна ! - Вот и еще одна весна в моей жизни" - радостно улыбаясь лучику утреннего солнца,проникавшему сквозь занавеску окна , подумал Александр.- "Сегодня особенный день, яркий и неповторимый - ведь у меня сегодня день рождения ."
	C этой мыслью он поднялся и принялся старательно умываться и чистить зубы - у него сегодня вообще необычный день - впервые в жизни его пригласили участвовать в пикнике с выездом за город - но не это главное - его пригласили через интернет !
	Сколько времени прошло с тех пор как он познакомился с ребятами , обменивающимися мнениями на известной Gay Message Board-е ?
	Да , пожалуй и не так уж много - быть может всего с полгода.Однако знакомые НИКи уже примелькались и за каждым из них угадывался свой , неповторимый мир, с радостями и печалями, неприятностями и откровениями ,мир живущих индивидуальностей и принимающих его , Александра таким , какой он открылся им в почти ежедневных появлениях на Доске. И вот - приглашение принять участие в пикнике, посвященном приходу весны и солнечных дней в наши края ! 
	Для Саши - это конечно большое событие и он загодя приготовился к путешествию, заготовив нехитрую закуску и конечно прикупив в ближайшем проверенном неоднократно магазинчике литр водки - как неизменно сопутствующий всяким выездам на природу напиток, пригодный пожалуй в любой мужской компании. 
	Вот и сейчас, рассматривая свое изображение в зеркале ванной комнаты он с некоторой досадой разгладил мешки под глазами и остался недоволен несколько одутловатым видом своей физиономии - как следствием бурной прошлой жизни , неумолимо наложившей свой отпечаток на лицо плывущего по волнам своей судьбы Александра.
	Впервые ему предстоит не только увидеть воочию своих собеседников, но и провести с ними несколько совместных часов на свежем воздухе в пригороде.Сладостное волнение не покидало Сашу, пока он наскоро перекусив, выходил на условленное место встречи, где его должны были прихватить с собой новые и незнакомые друзья, с которыми ему, Саше казалось легко будет найти общий язык и не притворяться , скрывая за многозначительными ухмылками и недомолвками свою ориентацию. Ведь все эти ребята как и он сам сделаны из одного "теста" и имеют те же проблемы что и Александр - только вот они пожалуй помоложе, да и образование у каждого из парней наверное не школьное - судя по тому , что каждый из них неплохо владеет компьютером и английский язык не является для них откровением.
	Ностальгия нахлынула на Сашу , пока он переходил улицу, выходя на место встречи.
	О ! Сколько радостных и светлых воспоминаний , связанных с каждым новым знакомством , будоражат возбужденный предстоящей встречей мозг !
	Тут и покупка в прошлом дополнительных билетов на концерты - с целью приглашения потом у входа приглянувшегося парнишки ( У Вас не найдется лишнего билетика ? - И есть возможность выбора: - вот этому предложу , а вот этому нет:.)
	Сколько литров пива выпито в пивнушках - где целью визита было общение - общение с людьми " ослепительного благородства "- с тайной надеждой найти там ЕГО - одного и неповторимого - которому так хочется отдать всего себя до капельки, стать существом , необходимым ЕМУ как воздух, лелеять и холить ЕГО , оберегая от посторонних взоров и ревнуя при каждом новом знакомстве то в ресторане , то в кафе, то в театре !:
	Саша много проводил времени в несбыточных мечтах, и при этом снова и снова пытаясь посещать людные места в подсознательном поиске себе подобного. Бывали и удачи, но спустя несколько месяцев Саша первым чувствовал холодок наступающего разлада и старался
	безболезненно уйти первым, не причиняя страданий и боли своему знакомому, фактически бросавшему его, Сашу как старую и отслужившую свой срок игрушку, предпочитая ему более молодого мобильного и свежего симпатяжку:.
	
	Вот стоит он вблизи остановки у Центрального Стадиона и ждет своей новой судьбы, теперь уж целиком связанной с знакомствами в интернете:.Каково все сложится ? Придется ли он ко двору, или новые друзья не примут его в свое общество?
	Саша ощущал себя словно Шурка-Журка журавель , что сломав крыло, вынужден был зимовать на крестьянском хоз.дворе, прогуливаясь на длинных своих ногах среди жирных гусей и гусынь, глуповатых кур и верных дворовых собак вместе с коровами и свиньями.
	И вдруг, словно журавлиный клич с небесной выси - и сразу же все внутри поднялось, затрепетало в порыве осознания - Я ТОЖЕ  из вашей стаи , Я стремлюсь к вам ! 
	Разбег , первые неуверенные взмахи крыльями и полет :. Вдогонку за ними -- своими сородичами:..
	Подвезло.. - познакомится с несколькими парнями сразу , да еще вдали от посторонних глаз ! Как это волнует кровь и заставляет сердце биться чаще в предвкушении захватывающих воображение событий !
	Вот и машина - новенький УАЗик подруливает к обочине. Из кабины выходит рослый светловолосый парень с длинными волосами уложенными аккуратно под голубую ленточку сзади, -- словно киногерой , сошедший с экрана западного кинобоевика.Широко улыбаясь , протягивает руку для знакомства: 
	-" Тима ,-- а ты , Саша ? Ну тогда садись рядом в кабинку- тебе почетное место как имениннику." В полутемном салоне уже все в сборе и похоже хорошо знающие друг друга.
	Весело заурчав мотором , машина набирая скорость помчалась по улицам утреннего города,еще не заполненым городским транспортом. Саша невольно залюбовался водителем Тимой .
	Открытый и красивый, он совсем не напоминал шофера по профессии и было ясно, что машину он водит по совместительству, так сказать совмещая нагрузку при выполнении поручений начальства. По Досточке Саша догадывался что Тима - работник в издательстве популярного еженедельника и глядя на его тонкие пальцы уверенно обхватывающие руль можно совсем уж уверенно сказать - Тима - работник умственной профессии, причем связанной с общением со многими людьми - ему как психологу давно уж известно как себя вести при новых знакомствах. Остальные парни сидели довольно молчаливо - да и какая беседа может продолжаться долго под монотонный рокот мотора, верно исполняющего свою роль и увозящего всю компанию подальше от мирской суеты.
	Ребята лишь изредка подшучивали друг над другом , доказывая своим поведением что они знают друг друга не один день:
	Дорога извиваясь лентой, поползла в гору. Все натужнее становился гул мотора УАЗа, медленно ползущего к желанной цели. А вокруг буйствовала настоящая Алма-Атинская весна !
	Древья утопали в раннем цвету, вся бархатная поверхность пригорков была покрыта благоухающей свежестью трав, деревья уже распустили свои первые и нежно-зеленые листочки пахнущие так нежно и приятно навевая ароматы пришедшей смены времени года.
	Так и Александр ,словно выросшее дерево , раскинувшее свои ветви , наслаждался весенним сокодвижением ,сознавая что при каждом новом наступленни тепла и солнца - начнется буйный рост молодой листвы и побегов празднуя рождение новой жизни почек, цветов, дающих продолжение рода во всей земной природе:
	Вот и полянка, облюбованная видимо не первый год, где можно поставить автомашину недалеко от журчащей воды и не опасаясь назойливых визитов экологической полиции. Быстро готовится импровизированный стол - напитки правда скромно упрятаны и не афишируются. Парни весело потягиваясь, выходят и з машины , поочередно подавая руку Саше для знакомства. Вот они какие - эти ребята скрывающие свои настоящие имена под НИКАМИ на досточке ! Все разные, но одинаково приветливы и улыбчивы , по - детски отзывчивы и открыты для друга.
	
	Вот и первый тост - "за имениннка". За ним вторая - за удачный пикник: Кто-то нажимает клавишу Boom-Box-a и раздается зажигательная 20-ти Ваттная латиноамериканская мелодия в исполнении Рикки Мартина. Ноги сами пускаются в пляс от радости весны, участившихся удров сердца и под влиянием выпитого.
	Все начинают двигаться в такт непрекращаюшейся и очаровательной танцевальной музыке, как бы отвечающей мимолетному настроению всей компании , приехавшей повеселиться. Саша врывается в середину танцующих, забывая про все на свете ! 
	О какой это был танец ! Начиная от испанской хоты , повторяя движения венгерского чардаша, переходя к румынскому жоку, перерастая в турецкий танец живота и заканчивая индийскими и таитянскими повиливаниями тазом , вкрапливая элементы современных танцев МАЛЬЧИКОВ -ТРЯСУНЧИКОВ что заполнили все видеоклипы на МТВ:.- все слилось в сольном выступлении именинника !
	И ребята расступились , образовывая круг и всячески подзадоривая солиста хлопали в ладоши
	притоптывая в такт ногами и вызывающе подпевая:.
	Саша находился в ударе. Но постепенно давал знать возраст - стали уставать ноги да и дыхание стало не в меру шумным - пора было остановиться и передохнуть. Александр стал
	жестами приглашать ребят подключиться и составить ему пару - но парни отходили в сторону при малейшем намеке на приглашение. :
	И тут Саше пришла в голову страшная мысль, от которой задрожали коленки и слезы начали подкатывать к самому горлу -РЕБЯТАМ НУЖЕН БЫЛ ВСЕГО ЛИШЬ "СВАДЕБНЫЙ ГЕНЕРАЛ" эдакий экстравагантный экспонат из кунсткамеры ( руками не трогать ):..
	И ничего более. А Саша ? Поддался на провокацию, выкладывается тут от всей души, перед незнакомцами , глазеющими на него словно на чудака - НАДО ЖЕ , ХОДЯЧАЯ МУМИЯ А ЕЩЕ И ТАНЦУЕТ ?! 
	Сделав несколько взмахов руками Саша постепенно удаляется из круга оставляя молодежь резвиться под звуки сексуальной ЛАМБАДЫ. Только теперь он видит что ребята разбились на пары а ему - девятому по счету , пары то и нет:.
	О !!! Сколько же надо водки , чтобы заглушить боль, проходящую через все сердце в глубину души ? Зная , что одного стакана мало , Саша привычным жестом дрожащей рукой наполняет стакан и залпом, без закуски выпивает содержимое:.Еще один - и початая бутылка водки пуста: Все начинает медленно кружиться и плыть в молчаливом калейдоскопе:
	Первым неладное замечает Тима- он ведь за рулем и воздерживается от спиртного. Подходя к Александру он вежливо , но решительно вынимает из скрюченной Сашиной руки недопитый наполовину стакан, приговаривая - "- Надо же, что ж ты друг -- так сразу-то ?"
	-"Пошли , пошли скорее в круг - там тебя будут поздравлять " 
	Видя слезы на Сашиных глазах и подобие глуповатой улыбки на лице опьяневшего, Тима
	прихватывает рюкзак и усаживает Сашу посреди образовавшегося кругового хоровода
	как будто на пенек.
	-" Как на Сашины именины испекли мы каравай , " - раздается шутливое пение, которое Саша уже слышит как сквозь вату..
	КАРАВАЙ , КАРАВАЙ , КОГО ХОЧЕШЬ - ВЫБИРАЙ !!!!- но Саша уже не в силах что либо изменить - только слезы еще не высохшие на щеках размазывает в столь беспомощном состоянии:В попытке протянуть руки к близко стоящему Антону - встает, и заплетаясь о собственную ногу расягивается на траве в весь свой 180 сантиметровый рост:. 
	
	Ребята весело разбегаются, Игнат приносит фотоаппарат и всей компанией, поддерживая захмелевшего Сашу - фотографируются на память: 
	Ничего этого Александр уже понять не в состоянии - 450 граммов водки на голодный желудок окончательно выводят его из строя и праздника:
	Очнулся он под вечер все там же лежа на заботливо подстеленном спальнике. Ребята уже все собрали и взяв его под руки , усадили в дальний уголок салона - так спокойнее..
	Надежные и твердые руки довели Сашу до подъезда и ребята вежливо попрощались, предоставляя имениннику самому добраться до своей квартиры. Бросая на пол одежду и снимая на ходу ботинки, Саша падает на свою кровать в забытьи почти ничего не помня из сегодняшнего так светло начинавшегося дня:. Полет журавля не состоялся, сделав круг , наш Шурка-Журка возвращается на свой хоз.двор:
	
	Утро:. Надо на работу:. Превозмогая похмельный обруч наш Александр заставляет себя умыться и хоть что нибудь перекусить. Автоматически Включает компьютер , настроенный автозапуском на любимую Gay Message Board:
	
	Первый же мессадж гласит :
	
	BLAND : А у нас вчера был очень милый пикничок ! Кстати и Alexander отпраздновал с нами свой день рождения !
	
	Волна стыда , приливающая краской к потному лицу , покрывшемуся испариной, угрызения совести и еще черт знает что, заставляющее пульсировать головную боль , стягивающую обручем похмельную голову:
	А ведь это у меня был вчера день рождения на природе и мне дураку стукнуло 52...