	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vampiriya
	Название: Эпизод не для настоящих мужчин
	
	
	Что нужно женщине для того, чтобы она почувствовала себя женщиной? Я хочу рассказать вам совсем не эротическую историю, не смотря на то, что в ней присутствует элемент лёгкой эротики.
	Эта история не для мужчин, потому что...
	Я пошла на выставку, просто на выставку, поглазеть на "искусство", т.е. на "порнографию" и пародию на живопись, это было мне нужно. Мужчины, которые попадались мне на глаза, были мне совершенно не интересны, т.е. не сексуальны вообще, а если честно, то сексуальности в них просто я не видела и, как не прискорбно, уже давно.
	В баре, где я сидела, толпа гудела сама по себе, а я сидела сама по себе. Скучно и совсем не сексуально :
	Я собралась домой, выпив последнюю и единственную рюмку водки. Вот раньше было по-другому: подходил мужчина, в его глазах уже было написано, что он не прочь провести с тобой ночь, а к тому же было видно, что мужик был о-го-го какой в постели! И это было! Сначала он красиво вешал лапшу на уши, руки его оказывались на ногах, груди - ласкали точно где надо и так как надо, как будто он уже знал заранее все твои уязвимые места, и я не отказывала ему. Обоим было отлично и удовлетворение получали оба, хотя в конце расходились без сожаления.
	Мне где-то подсознательно хотелось повторить то, что когда-то было - вот так встретить мужчину и провести с ним ночь, без зазрений совести, чтобы было легко и приятно - просто почувствовать оргазм с незнакомым мужчиной и без сожаления расстаться с ним легко и свободно: Но увы:
	Это всё мысли, а в действительности - выпила, встала, пошла, оделась, как тень - никто и не заметил, что была и ушла. Я стала просто какой-то полуженщиной: секса нет, мужчины нет, а трахаться хочется всегда и всем, просто об этом все молчат. Опять мысли - отвлекаюсь я, извините.
	Вышла, вдруг откуда ни возьмись появился член с горы и открывает передо мною дверь. Нет, это не какой-нибудь красавчик или мужик, у которого в штанах золотые яйца, это - обычный мудак! Извините мужчины, я не про всех. Он заглядывает мне в глаза и что-то говорит, я смотрю на него большими глазами - у него просто нет головы, если он подошёл ко мне, потому что со мной мужчины обычно не знакомятся, хотя я далеко не серая мышка, просто есть достаточно моложе и доступнее.
	Предложил проводить меня до метро. Скучно описывать, но ничего нового я не услышала. Я решила сделать эксперимент - пока соглашусь на всё, что он будет мне предлагать. Мужчина что-то рассказывал, ему, наверное, тоже было скучно и одиноко. Он решил поцеловать меня, мне стало противно, но я почему то захотела чтобы он возбудился. Я красиво отстранилась, стараясь не обидеть его. Легко сопротивляясь, дала ему себя пощупать, но немного, как только почувствовала его набухший "золотой" член, отстранила его. Слегка сама возбудившись, стала читать ему глупую мораль: хочешь трахаться - купи себе проститутку, я не такая, хотя, может быть,  чем лучше них,  разве что денег никогда не брала и не возьму:
	Трахаться хотят все, но молчат, а потом где-нибудь дрочат!
	Он посмотрел мне в глаза, ему было всё равно, да и мне тоже,  в конце концов мы друг друга больше не увидим:
	Он предложил пойти в гостиницу, я замялась, но пошла. Секса у нас не было, был оргазм у него, долгий. Он закрыл глаза, учащённо дышал, потом встал на колени и поцеловал мне руки. Это произошло в лифте, когда мы ехали на 9-ый этаж. Я просто взяла член в руки и стала ласкать его. Больше ничего! Зачем мне это?! Но я получила от этого огромное удовольствие и почувствовала как будто я - сверхестесственная женщина. Бред, но мне стало хорошо!
	Двери открылись, он вышел, не пропуская меня вперёд. Герой! Он у нас не был джентльменом! Зачем пропускать вперёд?: Я посмотрела ему в затылок и нажала кнопку 1-го этажа. Двери закрылись, а я успела увидеть его удивлённые глаза. Мне стало очень, очень весело и легко на душе!