	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vampiriya
	Название: Пробуждение
	
	
	Прошла зима, закончилась спячка и с первым весенним теплом в ней вдруг проснулись те желания, которые, казалось бы, заснули навсегда:
	Это было всего несколько мимолетных часов, но они были как те лучи солнца, от которых просыпается жизнь.
	- С какого пальца на ноге тебя поцеловать? С маленького или большого? Как ты хочешь? Лежи и ничего не делай - я всё сделаю сам!
	Это было семь часов без перерыва, без сигарет, без музыки, без всего, только его тело - ласковое, податливое, которое угадывало каждое её желание. Близость на одну ночь и всё, без разговоров и обещаний:
	- Кончай, я могу долго, - и она кончала. 
	- Что ты хочешь, - спрашивал он её, - Ничего:
	Ей ничего не хотелось - всё было в тот момент, было всё, что нужно: мужчина, который был с ней как одно целое. Этого можно было ждать и год и два и более того.
	Она знала цену секса - такое встречалось редко, стандартная фраза, но ради той ночи можно было прожить в воздержании долгое время, не считая мужа, конечно. Но это было новое, а муж - это хорошо изученное, зазубренное любимое стихотворение, звучащее каждый раз по-другому, читаемое в разных настроениях и в разных ситуациях, но увы: Вы его знаете уже наизусть. Пусть со мной никто не согласится, но это моё мнение. 
	Кстати, я была с любовником в комнате, а он лежал на кушетке на кухне - он понимал, что мне была необходима такая встряска моей сексуальности: А потом он ревновал её, а она была вся в воспоминаниях - ей было приятно вспоминать руки, язык везде и во всём её теле: Муж был рядом и от этого ей было спокойно.
	Представьте ситуацию - если бы это была одинокая женщина. Всё было бы не так. Молодой человек был нужен ей всего на несколько часов и она дала ему столько, сколько можно дать только один и последний раз. Второго раза уже не было и быть не могло. Он был бы уже не такой: В мои рассуждениях в данный момент нет юмора, в них грусть, только не боль и не переживания.
	Хорошее бывает так редко и тогда, когда этого совсем не ждёшь. Не насилуйте себя - если у вас загорелись глаза и вы почувствовали: вот оно, Он даст мне, а я дам Ему - берите, будьте откровенны со своим телом, вас не заставляют открывать душевное состояние. За откровением своего тела вы почувствуете откровения души. Это правда, настоящая: Если вы не хотите говорить, то говорите телом и вы получите :