	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Светлана Лебедева
	Название: Субботка
	
	
	Привет. Опять я к вам, мои читатели - немного пожурю вас всех, а потом расскажу новую историю.
	Журение.
	Пришла я на работу - лезу читать почту. Здорово. Спасибо "Стульчику" не думала что проснусь знаменитой - столько писем!!! Да только все думают, что раз такое со мной произошло - то все "готова" с любым и в любом месте. Мужчины, милые, ласковые и нежные наши тигры! Мы вас за то и любим, что вы когда нужно - нежны, а когда и грубы и сильны. Но не будьте все время грубыми. Пишите мне и нежности, раз уж я вам нравлюсь.
	Вот и все. Надеюсь никто не обиделся. Кстати всем привет и от Ленки, она так рада, что попала в рассказ и чуть-чуть славы досталось и ей.
	А теперь рассказ. Хотя не буду кривить душой - это история действительно имевшая место.
	Я наверное везучая на приключения. Сколько прошло с "той" встречи после бассейна? Неделя? А вот со мной опять приключение. Ленки жаль со мной не было.
	Что в нашей стране делает народ в субботу и воскресенье? Правильно - "культурно" отдыхает.
	Вот и я не в силах противиться зову природы - пошла гулять, дышать свежим воздухом и наслаждаться красотой природы. Убрав дома, постирав и сварив на вечер еды я стала решать проблему "куда пойти? куда податься? кого б найти? кому б от:" ну это присказка такая. Живу я недалеко от центра города и проблема гуляния + дышания чистым воздухом из-за наличия большого кол-ва автотранспорта встает здесь очень резко. В общем в городе явно не подышишь чистым воздухом из-за отсутствия оного. Есть в нашем славном Новосибирске такое абаалденное место как Академгородок. Вот где чистый воздух, беззлобные люди и природа, природа, природа. Поставив точку в своих колебаниях я отправилась одеваться. На улице было жарковато. Одев на себя колготки с трусиками, юбку плюнув на бюстгальтер (весна все ж таки - пусть тело дышит!) : добавив обтягивающую кофточку, быстро накинув куртку и сунув ноги в туфельки я отправилась на остановку. Прыгнув в "7" троллейбус и доехав до "речного" я вылезла, купила мороженое и как девочка-первоклассница размахивая своими косичками (да-да, у меня косички? разве я не говорила?) я спустилась к остановке на "академ". Полчаса ожидания под солнцем распекли меня так что я уже пожалела и о кофточке и о трусиках намокших от пота.
	Еще час тряски в "8"-ке и я на "цветном". Я в "академе"! Боже! Как здесь чудесно! Красиво! 
	Купив в прилегающем к остановке магазинчике бутылку "Хванчкары" - мое любимое вино - сырков (ностальгия по студ.годам знаете ли) и сложив все в пакет я отправилась на пляж, заодно приобретя в киоске газетку а-ля "реклама". Кра-а-а-сота! - так и хотелось мне крикнуть. Даже вылезшие из-под снега отходы собачьей жизнедеятельности встречающиеся на тропинке ведущей меня к морю через лес не портили моего упоения и восторга. И вот я на море! Пляж почти весь оттаял. Куча народу бродит держась за руки по краю моря, редкие смельчаки забираются недалеко вглубь, отовсюду пахнет кострами. Весело носятся собаки, радостно морща морды и беззлобно лая на чужих. Э-й-ф-о-р-и-я. Если бы только не маааленькое "но". Писать хочется. Заодно приходит мысль снять и доставшие трусики. Только вот где? Я оглядываюсь вокруг. Конечно есть кабинки. Но представьте. Посреди пляжа где ходит куча народу молодая красивая девушка заходит в кабинку и все видят как с ее ног слезают колготки а затем и трусики нет уж увольте. В конце концов, вокруг растет замечательный лес. Местами даже оттаявший. Решено. Иду в лес. Там народу нет. Весь здесь. Выбрав для ориентира себе миленькую березку я направилась к ней, обходя большие лужи стараясь не провалиться там где еще остался снег. 
	Лес встретил меня просто замечательно большим сугробом поверх ямы с водой куда я благополучно и провалилась. Вы матерившись от души - все равно никто не слышит я нашла сухое место поглубже в лесу - подальше от берега и разведя костерок стала снимать с себя промокшие колготки и выливать из них воду. Достав из пакета и поздравив себя с удачной покупкой - как в воду глядела - газетку хорошей толщины я разложила ее под сосной и села на нее. Ой! Холодно оказывается. газетка махом накалилась от земли и очень неприятно холодила попу сквозь мокрые трусики. Сняла и их, расстелив поверх газеты куртку и сев на нее. Блаженно жмурясь от дыма, поеживаясь от холода и выжимая колготки я млела подставляя лучам солнца пробившимся сквозь крону сосны свое лицо. 
	
	Потому и не заметила троих парней стоявших слева от меня.   Запах паленых колготок вывел меня из мечтаний. Твою мать-то! Да что же это за день такой! Выехала на природу называется! Провалилась в воду, промокла, замерзла да еще и спалила колготки!!! Я материлась минут пять таки не заметив ребят. А вот они меня явно хорошо заметили.
	-Фууу. А говорят дамы на матерятся, Леха, - раздался голос слева почти над мои ухом. Я взвизгнула и попыталась вскочить, прикрыться колготками, спасти попавший в костер от слишком резвого вскакивания ботинок и натянуть на голую задницу другой рукой куртку. Видимо это было что-то а-ля Чаплин так как смеялись они от души минут пять. Я села спиной к дереву укрыв низ курткой и чуть ли не воя от холода впившегося мне в попу от ужасно холодной газеты.
	- Не Антоха, она не дама,-даваясь последними всхлипами сказал второй.
	- Мальчики, вы бы не могли, подала наконец голос я, но мне не дали закончить.
	- Могли бы, могли. Серега ну-ка помоги девочке.
	Третий, зашедший мне за спину справа, обогнув дерево и рывком дернул меня вверх. Ботинок опять улетел в костер. Тот что был назван Лехой успел выхватить его и поставить к дереву. Ни слова больше ни говоря меня начали откровенно лапать везде где было можно зажимая рот. Из сумки стоящей неподалеку Антон с легкостью факира извлек байковое толстое одеяло и разложил  на земле.  Легкими похлопываниями по попке меня заставили зайти на него. Достав из своей куртки нож (я невольно вздрогнула) и моток липкой ленты, Антон отрезал кусок и заклеил мне рот. Я безвольно, как покорная овца стояла и дрожала отчасти от холода, отчасти от возбуждения охватившего меня при мысли что сейчас будет.
	- Мальчики, я хочу писать, - я зарделась, но я иначе бы мой мочевой пузырь просто бы лопнул.
	- Писай.
	- Как? При вас? - я была в шоке. Такого я еще не делала ни разу.
	- Ничего, мы это уже видели, - чуть ли не хором произнесли они и засмеялись, видимо эта фраза означала у них какой-то прикол.
	Пришлось сделать у них на глазах, то чего не видел ни один мужчина бывший моим любовником.
	Легкий толчок под коленные чашечки заставил меня упасть на одеяло. Голова моя тут же была прижата к нему, а тазу опуститься не дали. Так я и стояла на коленях с выпяченной попкой. Похоже это их сильно возбудило, поскольку тут же на меня от дырочки попки, вниз, потекло что-то густое и с запахом яблок? Варенье? Догадаться я не успела - в "киску" ворвался  кол. Я охнула.
	Раз, другой, меня с силой насадили на него. И тут же разрядились в меня. Я попыталась оглянуться чтобы узнать кто это был но рука крепко прижимала мою голову не давая ей шевельнуться. Дышать одним носом в возбужденном состоянии было трудно. От возбуждения охватившего меня я начала согреваться. Кто-то лег на спину и просунул к моему лицу свои волосатые ноги, я не понима чего от меня хотят недоуменно дернулась. Меня слегка приподняли и посадили член спиной к его хозяину, который тут же начал делать движения. Видя что я начинаю задыхаться не справляясь с напором воздуха с моих губ резко сорвали липкую ленту и не давая опомниться ввели в рот еще один член. 
	
	-Оооо!, -вырвалось у меня. И это стало сигналом для третьего. Внутрь моей попки стали забивать варенье используемое вместо смазки с напором  брандспойта. Я уже не контролировала себя и металась, воя,  на трех "орудиях любви". Я не знаю как им это удалось, но это было здорово, я испытала то чего наверное на испытывала еще ни одна женщина - я испытала на себе оргазм трех мужиков одновременно. Синхронно в меня ударили три струи и я взорвалась!!!!!! Если бы не член во рту - то мой крик был бы слышен в городе.
	Вместе со своими мучителями я свалилась на одеяло. Не в силах даже сглотнуть жидкость во рту, или поджать мышцы таза - я чувствовала как из всех моих трех дырочек вытекает сперма.
	Еще около получаса меня ставили в разные позы и "имели как хотели". Я была вымотана до предела. 
	Очнулась я только в маршрутке едущей в город. Я была одета. Рядом стоял пакет с полной бутылкой "Хванчкары" (которую я просто вылакала доехав до дома - стресс все-таки)
	Я была даже причесана! Вот так - "мучители"
	На работу я сегодня опоздала. Всю ночь снились сцены в лесу. А Ленка вот только сейчас узнала правду о моих выходных стоя рядом со мной и читая одновременно с тем как я писала эту историю.
	Знаете. Я поняла. Мне действительно нравиться такой секс. Но все же с ласковыми мужчинами. Такими, чтобы при всем происходящем все считали меня женщиной.
	P.S Есть такие? Пишите. Ленка со мной солидарна. Мы ждем писем.
	Света Лебедева, понедельник, 17 Апреля 2000 г., 15:00