	Категория: По принуждению
	Автор: Serg
	Название: Мать соседа
	
	
	Джон смотрел в окно в окна своих соседей, чей дом ситоял через дорогу и мечтал увидеть там молодое и упругое женское тело. Ему недавно стукнуло 17, он был спортивного вида парень, капитан сборной школы по плаванию, у которого бурно кипели мужские гормоны. Он начал мастурбировать в 14 лет и теперь дрочил своего друга 5-6 раз в день. Живя со своими родителями и со старшей 20-летней сестрой, Джон с трудом находил время и место для своих занятий. Он занимался со своим членом по утрам в постели, а чуть позже - в душе, затем дважды в день в школьном туалете, и завершалось все вечером в постели.Его родители думали, что их сын занят компьютерными играми, закрывшись у себя в комнате перед своим компьютером, но Джон в  это время сливался с экраном и разглядывал порнокартинки с бесплатных сайтов. И уже ночью, когда в доме все спали, он неистово онанировал, вспоминая те картинки и те истории, которые он находил за вечер на просторах интернета.
	Его соседкой в доме через дорогу была Мерилин Джонсон, 35-летняя сексуальная женщина, ее муж и подросток-сын. Мерилин, сама того не зная, часто становилась объектом наблюдения Джона, а затем , уже в его мечтах, и его сексуальной игрушкой.
	Муж Мерилин работал провайдером в одной небольшой фирме, занимающейся установкой компьютеров, проводкой сетей. Он много работал, мног ездил по разным городам, и потому часто появлялся дома лишь на день-два в неделю. Их сын - Джим - 14-летний школьник, был хорошим приятелем Джона, они учились в одной школе, часто засиживались в гостях друг у друга, обмениваясь играми. Иногда они вместе глазели на уже приличную коллекцию Джона. Но никогда Джон не рассказывал Джиму как сильно он хотел трахнуть его мать.
	И вот однажды, перибежав домой, Джон как обычно засел за свой компьютер, решив "погулять" по ХХХ-сайтам, пока дома никого не было. Побродив с полчаса в дебрях порнокрасавиц, он набрел на серию любительских откровенных фото с заголовком "Мерилин и Майкл". каково же быдл его удивление, когда он заглянул внутрь! На снимках была ЕГО СОСЕДКА Мерилин, голая, и ее ТРАХАЛ какой-то мускулистый мужчина (по-видимому-Майкл. Миссис Джонсон сосала здоровенный член Майкла, насаживалась своей мокрой киской на его инструмент, и даже впустила его в свою маленькую попку! Она выглядела великолепно: твердые соски торчали по стойке смирно, на лице блуждала улыбка. Джон живо представил себя на месте этого здоровяка Майкла и от одной этой мысли чуть не кончил прямо в штаны.. Он быстро распечатал несколько копий снимков с тем, чтобы перейти к следующей стадии.
	Что делать? Что делать дальше? думал он, яростно мастурбируя глядя на снимки Мерилин и Майкла. ответ пришел сам собой после того, как он бурно кончил, едва не запачкав снимки своей спермой.
	На следующий день Джон сбежал с уроков пораньше. Его родители были еще на работе, сестра в университете и он сел у окна, поджидая, когда придет из магазина миссис Джонсон. Менрилин вернулась примерно через час, подъехала к дому и стала доставать пакеты с покупками с заднего сидения машины. Джон схватил со своего стола заранее приготовленный пакет с копиями тех снимков, которые он сделал вчера, и бросился к дому Джонсонов. Без труда открыл дверь и вошел внутрь соседского дома. Сердце его бешено колотилось от предчувствия предстоящих событий. Мерилин все еще стояла у своей машины, выгружая продукты:
	-Привет, миссис Джонсон, как ваши дела сегодня?
	-О, все прекрасно, Джон. А ты разве не в школе?
	-Нет, я взял себе день отдыха на сегодня, чтобы решить все свои дела. Вам помочь донести покупки?
	-Спасибо, Джон. Буду рада твоей помощи.
	Джон взял несколько пакетов и двинулся вслед за миссис Джонсон в дом. они вошли и положили покупки на кухонном столе.
	
	-Спасибо, Джон.
	-Да не за что, всегда рад помочь, миссис Джонсон, надеюсь, вы понимаете о чем я.
	Мерилин непонимающе взлянула на подростка. Она не знала, что сказать. В это время Джон подошел к ней почти вплотную и шепнул в ее ухо:
	-Боже, какой чудесный запах. Что это за духи?
	Мэрилин, сильно удивленная, подскочила, быстро повернулась к нему лицом и улыбнувшись, сказала:
	-Джон, а это не слишком ли  смело для такого молодого человека как ты спрашивать о таких вещах, разве не так?
	Джон улыбнулся в ответ и сказал:
	-Я как-то об этом не думал, все что я хотел у вас попросить, чтобы вы встали на колени и пососали моего петуха! 
	-Ч-ч-т-т-оо?! Что ты сказал? - Мэрилин запнулась. Она, должно быть,  неправильно поняла то, что сказал мальчик 
	-Я сказал, или по крайней мере пытался сказать, что я хотел бы, чтобы вы немного пососали моего петуха! 
	Мэрилин была ошеломленна.
	-Джон ты не должен говорить со мной так. Это грязно и пошло и если ты прямо сейчас уйдешь, то я забуду, что ты  когда-либо говорил это. Сейчас же убирайся из моего дома прочь, вон! 
	-Хорошо, миссис Джонсон, но прежде, чем вы начнете прогонять меня силой возможно, вы хотели бы увидеть то, что лежит у меня в заднем кармане джинсов? 
	-Джон, мне абсолбтно все равно, что у тебя лежит в заднем кармане. Выйдите из этого дома вон! 
	Джон полез в задний карман и вытащил подборку особенно откровенных картинок, которые он напечатал, и бросил их на кухонный стол.
	-Хорошо, но только позвольте мне  посмотреть, как вы отреагируете на них.
	Реакция Мэрилин была видна мгновенно. Она схватила фотографии, быстро просмотрела их, в ярости разорвала их на части и бросила остатки в мусорное ведро. Джон молча стоял и улыбался.
	-Я не знаю, где ты взял это Джон, но все равно - немедленно убирайся из моего дома!
	-Мерилин, я могу называть тебя Мерилин не так ли? Джон начал издеваться над ней. -  Это были только копии, которые я распечатал из моего компьютера. У меня осталлся полный набор твоих фотографий  на диске и я могу напечатать  их столько, сколько я захочу, так что опустись с небес на землю и давай переходить к нашему делу, по-моему уже пора?
	Мэрилин ничего не отвечала. Она была так потрясена, что была не в состоянии говорить что-нибудь. Наконец она выговорила:
	-Джон я не могу сделать это и не буду делать этого. Ты подросток и мой сосед. Это - противозаконно. Меня не будут шантажировать сексом ни ты, ни кто-либо еще.
	-Миссис Джонсон, ... Мэрилин, мне все равно,  противозаконно это или нет, и если ты не хочешь, чтобы  твой муж или Джим или все в округе соседи увидели их, ты будешь делать то, что я тебе говорю. Все понятно? 
	Мэрилин задумалась о том, что говорил Джон. Что она могла сделать? Ее муж убил бы ее, если бы узнал, что она имела дело с его боссом Майклом, и бедный Джим -  что он может подумать о его матери?
	-ХОРОШО Джон, подойди сюда и я сделаю это тебе только один раз. Но не больше, ты слышишь меня? 
	- Мэрилин, все будет совсем не так просто. Ты, сука, ты будешь делать это столько, сколько я скажу тебе... ты СЛЫШИШЬ МЕНЯ!
	Она была поражена, но понимала, что у нее нет выбора, она должна была сделать это прямо сейчас, и она решила сделать то, о чем просил ее этот соседский паршивец.
	
	-ХОРОШО, Джон. Я прошу прощения за свою грубость. Что ты хочешь, чтобы я сделала для тебя?
	-Так-то лучше, для начала сними-ка с себя всю одежду. 
	-Как? Для чего это? - уже тихо и неуверенно спросила она.
	-Снимай свою одежду. Я хочу посмотреть на твои сиськи и манду. Живее!
	Мерилин начала раздеваться. Она расстегнула свою блузку, сняла ее и положила на стул. Затем она расстегнула молнию на юбке и позволила ей свободно упасть на пол. Стоя посреди кухни в  лифчике и трусиках, она сильно, до малинового оттенка покраснела, завела руки за спину и расстегнула лифчик. Джон с немым восхищением пристально наблюдал за ее стриптизом. Он никогда не видел настоящей голой женщины , да еще и так близко, его член моментально встал. Он зашел сзади нее и обхватив ее руками начал играть с ее грудями и щипать ее соски.
	-Ты хорошая девочка, Мерилин,  а теперь сними свои трусики.
	Она взяла обеими руками за края трусиков и начала медленно двигать их вниз. Теперь она стояла перед Джоном полностью обнаженная. Он видел, что у нее хорошая фигура, большие груди, стоявшие торчком, длинные стройные ноги и бритый  лобок.
	-Ого, Мерилин, у тебя бритая киска, как хорошо. А теперь подойди поближе и соси мой член.
	Мерилин медленно шла подростку и думала: Боже, как я попала в эту ситуацию? Она встала на колени, потянулась к его джинсам, расстегнула его ремень. Она расстегнула молнию на его джинсах и позволила им съехать на пол. Она посмотрела в глаза Джона, надеясь на некоторую симпатию или жалость, но увидела в них только похоть. Она схватила его трусы и потянула их вниз к его коленям, и его член выскочил перед ней и смотрел прямо ей в лицо. Она была поражена. Боже, думала она, этот подросток, имел такой здоровый член. Он был около 20 см длиной и более 7 см в окружности, к тому же он был обрезан. Это был первый обрезанный член, который она видела в своей жизни. Мерилин только молча со страхом смотрела на его большую, малиновую головку перед ее лицом.
	-Хорошо миссис Джонсон, подвиньтесь поближе, давайте начинаться. Соси мой член! 
	Мерилин глубоко вздохнула, взяла в рот орудие мальчишки и начала сосать. Она старалась думать, что все это она делает для своего мужа, чтобы сохранить семью и ей становилось не так стыдно. Надо сказать, что она не была опытной "соской", но она пыталась сделать свое дело как можно лучше. Она облизывала его головку, играла язычком с его писающим отверстием, плотно обхватывала горячими сочными губками его член. Женщина быстро водила головой, насаживая ее на член подростка, но Джон все равно схватил ее голову руками  и стал всаживать свой инструмент глубоко в ее рот, качая бедрами вперед-назад и трахая ее ротик. Такая скачка не могла продолжаться долго для мальчика, трахающего рот женщины в первый раз в своей жизни, и он кончил.
	Джон откинул свою голову назад, протолкнул своего монстра так глубоко в рот Мерилин, как только смог. Он слышал ее сдавленный вздох, когда мощный поток его молодой и горячей спермы хлынул в ее рот. Он мог наблюдать, как отдельные капли  белой жидкости заструились из уголков ее рта  по ее подбородку. Джон некоторое время продолжал свои движения бедрами, качая член вперед-назад во рту женщины, заставляя ее высосать всю его сперму и очистить его член.
	О-о-о, Джон .... это все. Мерилин глубоко дышала и говорила с трудом.- Я сделала все, что ты хотел, а теперь - убирайся вон!
	Джон посмотрел вниз на Мерилин, на ее обнаженное тело, блестевшее от пота и его спермы, и сказал,- Нет, еще не все. Это только начало, или ты хочешь, чтобы вся округа узнала, какая ты шлюха?
	
	Мерилин остолбенела. -Я думала, что ты просто хочешь, чтобы я у тебя отсосала. Разве не так?
	Джон наклонился и помог Мелилин подняться с колен. Голая, со спермой, засыхающей на подбородке, шее и груди, она выглядела разбитой.
	Ну, что теперь? - спросила она. Джон улыбнулся ей и повел ее за руку через гостинную к ее спальне.
	О боже, Джон, только не это! - вскрикнула она, поняв, что будет дальше.
	Джон молча улыбаясь, привел ее в спальню Джонсонов и опустил на ее супружескую кровать. И только тогда он сказал, - Ты должна сделать мой член опять твердым и большим, чтобы я был готов трахать тебя.
	Джон наклонился к ней, сидящей на кровати, и начал мять ее грудь, нажимая на ее набухающие соски. Затем он погладил ее плечи, и взяв ее за голову, вновь втолкнул свой полувозбужденный чен в ее приоткрытый ротик. - Давай, крошка, сделай его готовым для трахания тебя. Мерилин не сопротивлялась.
	После нескольких минут, Джон развернул ее и они приняли традиционную "69" позицию. Он уже привычно, с хлюпающим звуком, вновь ввел в ее рот свой член, а сам принялся лизать ее влажную киску. Он не был уверен, правильно ли он это делал, он лишь продолжал облизывать ее губки и сосать ее промежность. Вдруг он почувствовал, что и она начала энергичнее сосать его член, одной рукой прижимая его лицо ближе к своей киске. Джон почувствовал, что ее щелка все сильнее увлажняется, и она, продолжая все теснее прижимать его голову к своей промежности, начала подмахивать бедрами ему навстречу и тихонько сладостно стонать от удовольствия.
	Мерилин не могла поверить, что это с ней случилось. она, голая, лежит на своей постели с соседским мальчишкой. Она по-настоящему увлеченно отсасывала у него, а он в это время лизал соки из ее влагалища. Она не могла хотеть этого, но теперь ее киска, истекала влагой и требовала продолжения. Она ХОТЕЛА трахаться немедленно и так сиьлно и долго, как только могла выдержать.
	Так, Джон, соси мой клитор, пей меня сильнее, глубже-е-е-е... Джон, я хочу трахаться с тобой. Засунь свой член глубоко в мою киску и трахай меня. Давай же!!!
	Джон переместил свое тело и занял место между ее широко раскинутых ног. Головка его члена медленно раздвинуда мокрые губки ее влагалища и двинулась в горячую пещерку, все глубже и глубже.
	-О боже, Джон- стонала она- трахай меня, СИЛЬНЕ-Е-Е...ГЛУБЖЕ-Е-Е...
	Джон с силой вгонял свой член глубоко в ее киску, увеличивая темп движений. Мерилин совсем потеряла контроль над собой, ее захлестнула волна дикого желания и похоти, она металась под соседским подростком, как дикая кошка.
	
	Не останавливайся! Не останавливайся! Сильнее, Джон, сильнее!!!
	Мерилин не была столь опытной в сексе и теперь получала удовольствие больше, чем  когда-либо испытывала, включая обычный секс с мужем его небольшим члеником.
	Джим Джонсон пришел из школы в обычное время и прошел в кухню через открытую дверь в гараж, где стояла мамина машина.
	-Мама! Мама!- позвал Джим.
	Никто ему не ответил. Странно, подумал Джим, когда я возвращаюсь из школы, мама уже всегда бывает дома. Что же могло случиться? Он увидел пакеты с продуктами на столе в кухне, тут же в беспорядку лежала мамина одежда... Джим прислушался и услышал странные звуки, доносящиеся из спальни родителей. Может маме стало плохо, может она заболела?- подумал мальчик.
	-Мама, ты в порядке, что случилось? - спросил он громко.
	Ничего, никакого ответа. Джим подошел к дверям спальни и прислушался. Что же там происходит? Звуки были похожи на то, как-будто кто-то прыгал на кровати. Джим знал, что отца нет в городе и приедет он еще не скоро, а значит он не может быть там. И тут мальчик услышал стоны матери: Давай глубже Джон, трахай меня сильнее!
	Теперь Джим понял, что его мать с кем-то трахалась.
	Джим резко открыл дверь родительской спальни и выкрикнул своей матери: ШЛЮХА!!! Ты грязная, драная шлюха!!!
	Джон и Мерилин мгновенно прекратили трахаться и ошеломленные обернулись к Джиму. Никто из них и никогда не слышал от Джима таких слов.
	-Постой, молодой человек - опомнившись от первой волны стыда и смущения, произнесла Мерилин - Ты не имеешь права так со мной разговаривать!
	-Ну, давай посмотрим,-  возбужденно сказал Джим. - Ты голая в постели с соседом. Как же мне тебя называть? мать Тереза?!!!
	И Джим вдруг понял, что он впервые видит свою мать абсолютно голой. Почувствовав его пристальный изучающий взгляд, Мерилин схватила покрывало с постели быстро накрылась им , скидвыая при этом Джона с кровати.
	Джон, уже сидя на полу рядом с кроватью, увидел, как топорщатся штаны у Джима.
	Эй, мамочка, - весело обратился он к Мерилин, - Посмотри-ка сюда, на штанишки своего сына. Кажется у маленького Джима встал, когда он наблюдал, как трахают его мать. Я прав, Джимми?
	Джим опустил голову и посмотрел на свои штаны. Он только сейчас заметил, что Джон был прав, его член буквально вырывался из трусов, оставляя на штанах маленькое мокрое пятно.
	Джон заметил и это и тут же предложил -Джим, давай снимай свою одежду и присоединяйся к нам. Ну же, приятель, твоя мамочка правда очень здоровд трахается.
	О, нет! - воскликнула Мерилин.- Ни за что!!!
	Джим стремительно начал скидывать свою одежду и проговорил, - Почему же нет, мама? После того, как я видел, как ты трахаешься с моим приятелем и соседом Джоном, почему я не могу трахнуть тебя?
	Нет, нет, нет,- ответила Мерилин, но она видела, как ее сынишка сбрасывает с себя джинсы и трусы и залазит на ее кровать.- Джим, я твоя мать, мы не можем этим заниматься.
	-Давай Джим, - сказал Джон, - все нормально. Давай вместе повеселимся с твоей мамочкой.
	Джон повернул все еще сопротивляющуюся Мерилин на живот и сказал. - Если ты не хочешь, чтобы все вокруг узнали, что здесь произошло, просто стой спокойно и наслаждайся траханием.
	Мерилин опустилась на четвереньки  на кровати и Джон раздвинул ее ноги, поставив женщину в позицию "по-собачьи".
	
	-Слушай, Джим, зайди спереди и дай ей свой член в рот, чтобы она тебе отсосала, а я закончу трахать ее киску.
	Джим подвинулся к лицу матери на постели и засунул свой 10-сантиметровый член ей в рот:
	-Мамочка, возьми мой член и отсоси хорошенько!
	Мерилин уже смирилась со своей судьбой, да к тому же это ей очень нравилось, а потому она без лишних слов и раздумий открыла рот и приняла горячий член своего сына и начала старательно сосать.
	Джон, наблюдая за женщиной, сосущей член своего сына, очень возбудился. Он посмотрел на зад Мерилин и решил открыть еще одно отверстие для трахания, глядя на сморщенную коричневую дырочку ее попки. Он смазал палец обильными выделениями из ее влагалища и использовал ее соки для смазки ее попки.
	-А-а-а-а-г-р-р-р-м-м-м!!! - запротестовала Мерилин, одеваясь головой на член сына. -нет, Джон ... нет, пожалуйста!
	Но было уже слишком поздно. Джон вытащил свой член из  ее хлюпающего влагалища и с силой засадил его глубоко ей в задницу. Он всаживал ей все глубже и глубже, растягивая отверстие, и знал, что скоро он кончит, когда услышал крик Джима: Я кончаю! Я КОНЧАЮ-у-у-у!!! И они залили молодой и горячей спермой женщину одновременно с двух сторон.
	Мерилин проглотила все сперму сына, улыбнулась и сказала ему: Дорогой, ты хочешь полизать мою киску? Мне это очень нравится и я очень этого хочу. Доставь удовольствие своей мамочке.
	Пока Джим лежал под своей матерью и старательно вылизывал ее влагалище, а Мерилин корчилась в оргазме, Джон лежал рядом с ними на кровати и думал, чем же они займутся с Мерилин завтра...