	Категория: Подростки
	Автор: Д. Черный
	Название: Приключения в конце лета (часть 1)
	
	
	Одна из записаных мною историй . Рассказал в 1989 году - Костя , четырнадцатилетний знакомый паренёк . Он убедил меня что это правда , показав очень интересные фотографии ( Вобщем то он показал мне фотографии похвастаться , а я выпытал всю историю ) . Так что - ни слова не выдуманно . Мне показалась интересно - вот почитайте . От первого лица . Простите за обилие грамматических ошибок . Всё очень кратко - 3 главы .
	Кто бы мог подумать что всё так просто . Мы с Андреем - моим приятелем и сыном друзей моих родителей , уже почти  месяц  здесь в деревне , где наши родители сняли дом . Весь месяц мы охотмся как индейцы что бы поглядеть на голых женщин на пляже - и всё без толку . И тут на тебе , местный парень , с которым мы вчера познакомились , говорит , что за пятак , организует девку , которая отсасёт . Нам было по четырнадцать лет , парню , Антону , шестнадцать . Вроде нормальный пацан , но наглаватый немного . Мы решали где купить пиво и я достал из кармана две бумажки по пять рублей - с этого всё и понеслось . Увидев деньги Антон проснулся:
	- Неплохо живем братишки ! Есть предложение ...
	Он рассказал , совершенное , на мой взгляд враньё , про какую то свою соседку 13 лет . Её , типа , приёмный отец трахает и деньги даёт за это, а он подглядел как то , и уломал её за трояк отсасать , и так каждый раз как есть деньги - так вперёд одна проблема - молодая ещё - плоская. Я не верил не одному слову - думал хочет деньги получить , но от Антоновых рассказов стоял член , да и от скуки мы умирали ... вобщем я дал ему денег на уговоры соседки мы отправились в путь . 
	Мы шли через лес и Антон показал на поляну где встретимся потом . Затем мы ждали возле её дома ... Я уже совсем убедил себя что над нами прикололись , когда наш знакомый показался на крыльце с симпатичной девчонкой . Она была худенькая с белыми волосами , в голубом платьице , совсем не похожа на девку которая отсосёт у троих незнакомых ребят за несколько рублей . Они даже посмеялись , глядя на нас . Через пять минут  Антон подошёл к нам :
	- Значит так , ни кому не слова , а то батя её меня угрохает , давайте через  двадцать минут на поляне . Светка за червонец всем троим миньетик забацает .
	
	Антон не соврал , ровно через двадцать минут он привёз Свету . Та , уже успела переодется , теперь она была в светлых джинсах и розовой майке . Ничуть не стесняясь , как будто мы знакомы много лет , и собираемся идти искать грибы , Света спрыгнула с богажника и помохала нам рукой :
	- Приветик ...
	Все  расселись между двумя поваленными деревьями . Места было немного и мы оказались в полуметре друг от друга . Сечас я мог рассмотреть её . Света была очень симпатичной девчонкой , я думаю - что учись она в моём классе все ребята были бы в неё влюблены . Лифчика на ней не было и сквозь обтягивающую футболку видны были торчащие соски . Андрей , красный как рак уставился на Светкину грудь . Я тоже красный от стыда сидел и не знал что делать . Антон указал на меня :
	- Это Костя , это Андрей  . Знакомтесь вот Света .
	Она протянула нам руку и улыбнулась:
	- Очень приятно .
	Антон достал выданный ему пятак : 
	- Давайте деньги , а то времени не много , Светка уезжать должна с родителями ...
	Я  протянул ему второй . Он передал деньги Свете и поднявшись расстегнул ширинку на брюках :
	- Пацаны , я чур первый .
	Света спрятала денги в карман и встала на колени перед Антоном  :
	- Майку смотри не запачкай .
	Она спокойно без всякого стеснения перед нами  одной рукой начала ласкать мошонку  а второй член . Просто не верилось что ей 13 лет . Она работала руками как професиоиальная порно актриса . За несколько секунд член  Антона вытянулся и уставился Светке в лицо . Рука её летала по нему вперёд назад огаляя и пряча красную головку . Антон наблюдал сверху с довольной улыбкой за работой Светки . Андрей же казалось лишился дара речи наблюдая за происходящим - он застыл с открытым ром и выпяченнеми глазами . Я знал его хорошо и знал что он ни разу ещё не трахался не смотря на все его истории . Что говорить я сам был шокирован - час назад мы умирали от скуки , а сейчас - красивая девчёнка в шаге от меня  дрочит член Антона и затем займётся моим членом , который кажется вот вот порвёт джинсы . Света пододвинулась ближе и начала сосать .Это было просто невероятно , хвостик её белых волос мелькал перед нами , член почти полностью исчезал в её рту . Антон выдержал пару минут . Он обхватил Светкину голову руками прижал к себе и начал двигать тазом :
	
	- Глотай Светка , глотай Светка , глотай Светка .
	Из её рта потекла сперма , но она не отстраняясь , продолжая держать член во рту , подставила под струйку ладонь . Антон казалось потеряет сознание . Наконец он отстранился и оперся на ствол поваленного дерева :
	- Классно пацаны . Кайф .
	Светка без брезгливости проглотила всё сперму что Антон наканчал ей в рот , вытерла ладонь об траву и поднялась с земи . Размяв затёкшие ноги и убедившись что не испачкала одежду - она как врач в поликлинике обратилась к нам с Андреем :
	- Ну что ? Кто сейчас ?
	Я вскочил на ноги и расстегнул штаны :
	- А сейчас я !
	Андрей казалось был парализован , а я посмотрев бы такую сцену ещё раз , наверное кончил бы в трусы без Светкиной помощи . Мой член торчал из ширинки и готов был лопнуть . Светка опустилась передомной на колени . Её красные губы были в сантиметрах от моего члена . Рука начала играть с мошонкой , вторая оттянула кожу с головки . Я весь напрягся - только бы не сразу кончить . Светка взяла мой член в рот , я еле сдержался почуствовав её горячие губы и язык . Такое расскажешь ребятам в школе - не поверит никто . Да , моя мечта - девчонка сосёт мой член ! Неожидано очнулся Андрей , он вскочил и зашептал мне на ухо:
	- Попроси пусть разденется !
	Кроме Светкиных причмокиваний вокруг была тишина и возбужденный шопот Андрея прозвучал на весь лес . Антон тоже зашевелился :
	- Давай , Свет , покажи нам пизду .
	Поломавшись немного она согласилась , при условии что её не будут трогать руками , и довольно быстро избавилась от одежды . Она была великолепна : совсем худенькая , загорелая как шоколад , кроме маленьких , с торчащими сосками грудей , и  места вокруг светлых волос на лобке . Увидев такое , я не мог больше сдерживаться - как только Света опустилась на колени , я схватил её за хвостик левой рукой , а правой начал дергать член напрвив прямо ей в лицо . Это было просто невероятно ,её рука сжимала мою мошонку, рот открыт и язык высунут наружу . Она не отстранилась и даже не закрыла глаза ! Моя сперма залила ей всё лицо , плечи и грудь . Андрей  тоже больше не мог терпеть , как только я отпустил Светкину голову он подскочил и не дав ей вытерется затолкал член в рот . Ему хватило двух толчков . Он выдернул член застонав выпустил гиганскую струю прямо в глаз . Светка выдержала всё героически , подождав пока Андрей кончит пыхтеть , она смеясь начала протирать глаза . Да уж - приёмный папаша натренировал её неплохо !
	Света быстро собралась и привела себя в порядок как могла . Антон посадил её на багажник и повёз к любимым родителям . Мы с Андреем остались сидеть на бревне и всё ещё не веря что это не сон ...     