	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Даниил
	Название: Заблудший воин
	
	
	Произошло это в 1993 году, когда я молодой, будущий офицер одного из рода войск проходил так называемую практику. Нас в сентябре месяце выбросили в разных точках Ханты-Мансийского АО, как мы его называли. Нас поодиночке выбрасывали на точки и мы должны были за определенный период дойти до точки эвакуации, откуда нас забирали вертолетом. Все это происходило в довольно безлюдных местах:. 
	Я немного заплутал и не смог выйти в назначенный час к точке. Пришлось делать довольно большой крюк из-за того, что не смог правильно сориентироваться по карте. Кляня себя на чем свет стоит и поминая различных родителей различных людей я пошел к точке уже не торопясь, зная что борт будет только через трое суток. 
	Выбравшись на высокую гору (происходило это вблизи отрогов Уральских гор) я заметил дым из леса и понял, что там могу найти жилье, людей и горячую пищу. Спустившись вниз, я аккуратно, стараясь не обнаружить себя подходил к жилью. Наблюдая из леса я увидел домик, скорее даже сторожку. Возле нее была небольшая рубленая банька, сарай и привязь для лошадей. Во дворе никого не было. 
	Спрятав автомат, я отошел от этого места, и не торопясь, стал выбираться на видное место, где меня могли сразу заметить. Сейчас понимаю, что поступал опрометчиво, неизвестно, кто мог оказаться там, но тогда я меня достала грязь, холод, гнус и прочие таежные удовольствия. Вскоре дверь сторожки открылась, и в проеме я заметил одинокую фигуру в косынке. На меня было направлено охотничье ружье. Да, в пятнистой косынке, вымазанный грязью, я представлял не самое заслуживающее доверие зрелище. 
	Я попытался придать лицу дружелюбное выражение и крикнул: Эй хозяева, разве так гостей встречают! 
	А тебя никто не звал! - ответила девушка (я тогда уже заметил, что это молодая девушка, почти девчонка). 
	Да, ладно, я военный, заплутал.. - для больше убедительности показал планшет с картой. С удовлетворением отметил, что конец ствола начал опускаться к земле. Она усмехнулась и пригласила в дом. Она помогла мне снять ботинки и скинуть осточертевшую форму. А банька-то натоплена ? -  спросил я. Попозже: - сказала она. 
	Ближе к вечеру я уже накормленный и слегка отдохнувший зашел в баньку. Небольшая парная с камельком источала жар. Радостно ухнув я упал на полочку и начал млеть от восторга. В это момент я услышал как скрипнула входная дверь и вскоре распахнулась дверь в парную. Хозяйка (ее звали Аня) в длиной рубахе зашла в парную и уже через секунду на ней не было и ее. Я слегка опешил: Для меня было непривычно мыться в бане с девушкой:тем более я не мог тогда подумать к чему это приведет: 
	Она растерла мне спину, сделав пару комплиментов моей развитой мускулатуре и фигуре. Я также помог ей растереться, похлестал ее веничком, а потом смыв все водой начал натирать еще раз мочалкой. Постепенно я начал замечать что любуюсь ее ладным телом. Она была невысокая, но ладно скроенная с небольшой упругой грудью, аккуратными и аппетитными ягодицами, симпатичными ножками и удивительно длинными русыми волосами. Я начал чувствовать, что во мне нарастает возбуждение, которого я уже нег скрыть. Она тоже заметила, что мой член стал наливаться силой и постепенно начал вставать во всей красе. Заметив это она хихикнула и схватив меня за него привлекла к себе. С этого момента все, что было кроме нее, перестало существовать. Я старался слиться с ней воедино. Но усталость последних дней сказалась. Первый раз я кончил довольно быстро. Она ничего не сказала, хитро улыбнулась и аккуратно взяла мой член в рот. Она начала его сосать, делая небольшие глотательные движения, от которых волны возбуждения прокатывались по моему телу. Не знаю где она этому научилась, но я был на седьмом небе. Вскоре я был готов к бою и медленно вошел в нее. Не торопясь я все сильнее входил в ее аккуратную, нежную дырочку. Она, обняв меня своими ножками, помогала мне в этом. Она была прекрасна, когда откидывала голову в порыве страсти, и ее волосы взлетали вверх золотистой волной. Я заходи в нее еще и еще, пока не почувствовал что сейчас кончу. Я вышел из нее в последний момент, обдав ее личико брызгами спермы. Она, шумно дыша, принялась облизывать мой член, и собирать с лица сперму, стараясь не упустить не капли животворящей жидкости. 
	
	Потом она повернулась ко мне своей аппетитной попкой и раздвинув руками ягодицы попросила меня дать ей в попку. Такому прелестному созданию я не смог отказать. Медленно надавливая на член, я вошел в нее сзади. Она слегка напряглась, член шел с трудом, ей было немного больно, но она просила меня продолжать. Наконец я вошел и начал засаживать ей сзади. Она начала постанывать и раскачиваться в такт моим движениям. Все быстрее и быстрее мой член стал входить в ее попку.. Она вскрикнула и тут мы оба кончили, почти одновременно. Волна спермы хлынула из меня в нее: 
	Затем она уже почти без сил улеглась и прикрыла глаза рукой. Я встал над ней и мы начали делать 69. Мой язык проник в ее розовенькое лоно, а она старательно обхватила губками мой член. Мы долго доставляли друг другу наслаждение, пока она не обессилела окончательно и я не отнес ее в избушку.. 
	Выспавшись, утром она накормила меня, налила во флягу отвара свежих еловых побегов и примерно показала направление на ближайшие населенные пункты. Я сказал ей спасибо и поцеловав на прощание ушел. Я хотел подарить ей свой брелок в виде небольшого серебряного изображения моего знака Зодиака, но она отказалась сказав: Батька заругает:. 
	Вспоминая сейчас этот случай я наслаждаюсь этими воспоминаниями. Это дитя природы не ставила мне никаких условий и не выдвигала требований, она даже не спрашивала, люблю ли я ее. Она была настолько естественна и прекрасна в своем первобытном естестве, что не идет в сравнение с большинством тех женщин, с которыми я потом имел дело. Она просто с удовольствием делала то, что заложено в нее Матерью-Природой. 