	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Разговор по телефону
	
	
	Она: 
	Не смейся я серьезно ;) 
	Мне сейчас не хватает рядом близкого человека ...... что то мне как то не по себе хм .... что ж ты со мной делаешь такое? 
	Знаешь открою тебе секрет Я очень люблю разнообразие и частую смену поз. Поэтому я предпочитаю гибких и чувственных партнеров с богатым сексуальным репертуаром. В разные моменты и с разными партнерами хочется разного: иногда быть немного пассивной, иногда, наоборот, проявлять активность. 
	
	Что же мне нравится в мужчинах ......Мне нравится, когда мужчина ведет любовную игру, становясь дирижером, а я - первой скрипкой в его оркестре- Мне нравится ощущать сильное мужское тело в миссионерской позе. Огромное наслаждение доставляет сам момент проникновения члена во влагалище. Мое тело ждет этого, и когда мои губки поддаются навстречу твердому, как ствол ружья, члену, я издаю легкий стон.. 
	
	Приятно сжать бедра и почувствовать тепло бедер партнера. Особое наслаждение доставляет мне, когда мужчина оставляет во мне только кончик члена и начинает быстро-быстро тереть им о влагалище, не заходя глубже... 
	
	Возбуждение начинает расти. Теперь уже хочется ощутить в себе весь член до упора. Я обхватываю ягодицы партнера своими ногами и мы оба начинаем движения в такт. А когда партнер одной рукой приподнимает мои ноги, я плотно обхватываю своими ступнями его шею, а большими пальчиками тереблю мочки его ушей- 
	
	Он: 
	А я люблю медленно проникать язычком во влагалище... 
	как бы дразня....осторожно раздвигать губки.. 
	двигать им в разные стороны...а потом резким движением проникать внутрь и быстро вытаскивать... 
	
	Она: 
	да именно так......Но поза, при воспоминании о которой у меня тут же становится мокро между ног - это вход сзади. Стоит ли мужчина на коленях сзади меня на постели или ногами на полу - меня это жутко возбуждает. Я люблю наблюдать в зеркале, как двигается попка партнера и видеть входящий и выходящий член. А если партнер еще и шепчет при этом жаркие слова, я тут же теряю над собой контроль.. 
	В какой-то момент мне хочется взять инициативу на себя. Я сажусь своей киской на лицо партнера и начинаю сосать его член. Многих очень возбуждает поза 69. (Один раз мой партнер, кончая, так возбудился, что даже укусил меня за клитор)..А потом приятно соскользнуть вниз и сесть на партнера верхом спиной к нему.. Мужчины говорят, что их очень возбуждает вид входящего и выходящего члена. А я, наклоняясь вперед, глажу бедра партнера и целую пальчики 
	Потом я снова переворачиваюсь лицом к партнеру и сажусь на него. Мне нравится интенсивно двигаться вверх-вниз по члену партнера, потом по и против часовой стрелки.. .... 
	От позы сверху к позе снизу приятно переходить к позе на боку. Эта поза доставляет массу приятных эмоций, она очень интимна- 
	И вновь я снизу. Партнер начинает водить членом из стороны в сторону и я чувствую приближение оргазма-. 
	
	Он: 
	а после я начинаю медленно слизывать сок который вытекает...и вожу языком от розового отверстия на попке до верхней точке на лобке где сходятся губы.. 
	
	Она: 
	;) вот это мне уже определенно нравится..... 
	
	Он: 
	а в это время руки мои скользят вверх по твои бедрам и дотрагиваются до животика. А после до ямочки - пупочка.. 
	ты вздрагиваешь... 
	затеи я продвигаю руки еще выше и глажу между твоих грудей и ласкаю сосочки.. 
	
	
	Она: 
	Я хочу положить тебя на спинку и начать целовать. Я иду вниз долгим рядом поцелуев...... 
	Я целую грудь, потом беру в рот правый сосочек, потом левый. Потом перехожу на живот. останавливаюсь у пупка. Засовываю свой язычок в дырочку и слегка щекочу там. Потом иду ниже. Целую лобок и особенно то место, где нога соединяется с телом. Я просто провожу язычком по нему ..сначала справа, потом слева.. 
	
	Я глажу тебе ладонями бедра особенно изнутри потом дальше целую коленочки, а потом перехожу на ступню. Я сначала беру ее в ручку и глажу. А потом целую пальчики все вместе и каждый по отдельности...Теперь я достаточно возбуждена, чтобы перейти к твоему члену. Он стоит как пушка.. 
	Я беру его в рук .мне нравится чувствовать его мощь.. Через него мне передается твое желание Я сначала провожу по нему рукой вверх-вниз. Потом я целую его, Начиная от основания такой ряд поцелуев нежных-нежных..Потом я провожу по этому же месту язычком такую полосочку . Я представляю, что это волшебная флейта...Я перебираю ее пальчиками...Я умею извлекать из нее вибрации.. 
	
	Он: 
	я ласкаю твои сосочки круговыми движениями и они набухают.. 
	а тем временем мой член превращается во что-то твердое.. 
	и мои яички касаются твоей ступни.. 
	и мои яички начинают ласкать твои пальчики на ногах... 
	а язычок находит набухший клитор.. 
	
	Она: 
	я чувствую что моя киска стала мокренькой.....я перебираюсь к головке.. Она подобна сторожевой башне, которые часто описываются в китайской поэзии. Я провожу по ней язычком ... 
	
	Он: 
	я начинаю очень нежненько лизать твой клитор а набухшим членом касаться твоих пальчиков на ногах.. 
	
	Она: 
	да я чувствую это .....твои яички собираются в упругий мешочек и снова расслабляются ......... 
	я безумно сейчас хочу тебя ......именно тебя..... у меня легкое головокружение ..........я расслаблена....... 
	
	Он: 
	Я делаю язычком круговые движения..очень легонько касаясь его я пальчиком раздвигаю твои уже порядком набухшие губки.. 
	Я чувствую как ты возбуждена...и хочешь меня ..но пускать мой член в твою мокрую пещерку еще рано.. 
	
	Она: 
	они манят тебя вдаль...... вглубь..... ты можешь окунуться туда с головой ... там опасно ты можешь захлебнуться ........ только не останавливайся .... 
	я боюсь что я потеряю сознание .......такого сильного возбуждения я еще не испытывала ....... я помогаю себе рукой ...... да теперь Я отчетливо представляю твой язычек..... 
	
	Он: 
	я то посасываю твой клитор , который уже посинел от притока крови.. твоя пещерка окончательно раскрылась передо мной. 
	а пальчиком начинаю шевелить взад-в перед... 
	довольно быстро .. ты начинаешь стонать....мои яички сжались...а член еще увеличился...он трется о твои пальчики...и чувствует как они вздрагивают.. 
	
	Она: 
	покажи мне свою силу ..... позволь мне на один день оказаться в твоих объятиях .......не томи меня больше ...... 
	
	Он: 
	я начинаю еще быстрее ласкать твой клитор.. 
	
	чуть-чуть надавливая на него.. 
	а правой рукой слегка надавливаю на низ живота ...от этого ты прогибаешься и начинаешь стонать... 
	
	Она: 
	я хочу чтобы ты взял меня ....взял целиком...... 
	
	Он: 
	я приближаюсь к тебе ... 
	ложусь с верху ...чувствую что ты сейчас кончишь... 
	я касаюсь своим членом твои половых губ... 
	
	Она: 
	я хочу чтобы мы кончили одновременно ........ поторопись ..... 
	
	Он: 
	а своим липким от твоей слизи язычком касаюсь твоих губ... 
	
	Она: 
	ты рискуешь не успеть ...... я не в силах сдерживать судорожные движения влагалища ....... 
	
	Он: 
	я медленно ввожу головку своего члена к тебе в пещерку чуть чуть и шевелю ей около входа... 
	а потом вдруг резко вхожу в тебя.. ты стонешь и закрываешь глаза.. 
	а потом в неистовстве я снова и снова вхожу в тебя.... 
	и уже не могу себя контролировать.. ты с каждым разом кричишь все сильнее.. 
	
	Она: 
	блаженство........ сейчас моя рука вся в моих соках ...... 
	
	Он: 
	я просовываю свои руки под твои ягодицы и слегка пощипываю их.. 
	
	Она: 
	Я хочу почувствовать поток своей спермы в моем влагалище.............. 
	
	Она: 
	мне сложно говорить.......................... это рай....... 
	
	Он: 
	да!!!!!!ДА!!ДА!!! 
	Ты дждалась... 
	Мой член выплевывает резкими толчками сперму в тебя ....и и 
	мне тоже.... 
	я нежно целую тебе мочку уха и глажу твои груди....а животик твой еще подергивается и приносит мне море блаженства.. 
	
	Она: 
	ты меня пересилил ......я трогаю свою киску рукой с желанием смочить руку в твоей сперме ........я смазываю влажной рукой свои соски...... 
	
	Он: 
	но я не хочу выходить из тебя.....я шепчу тебе моя миля...я а седьмом небе... 
	
	Она: 
	спасибо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! У меня нет слов!!!!!!!!!!Я испытала оргазм ...... сильнейший оргазм............... 