	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: S.H.
	Название: Юлька 
	
	
	Когда я вхожу - Юлька, закрыв глаза, лежит на спине, закинув руки за голову. я становлюсь на колени, раздвигаю послушные ноги и, взяв за бедра, плотно прижимаю Юлькину пипку к своему животу. Она уже начала согреваться после холодного весеннего вечера, но я решаю что лучше всего согреваться сексом и решительно стаскиваю ее трусики, несмотря на цепляющиеся Юлькины руки. Она визжит, но видно, что настроение хорошее, ей нравится и она очень даже не прочь, а моя спешка только придает чувствам остроту. уже знаю, как нравится Юльке начинать, целую ее грудь, обводя языком соски и время от времени почти целиком беря ее в рот. Но ей сейчас совсем не нужны предварительные ласки, и она шепчет чтобы я скорее взял ее по настоящему. 
	Юлька единственная моя подруга, с кем я трахался только в презервативе. Просто а) она очень сильно заводит меня, а эта тонкая резинка позволяет дольше не кончать, огрубляя ощущения б) она ужасная чистюля, а пахнущий клубникой презерватив приятнее, и в очень хорошем настроении она вполне потащит его в рот и слегка покусает - вместе с содержимым. 
	Во второй раз я не так спешу, мне гораздо важнее Юлькин кайф, чем мой - в первый раз наоборот, есть ли хоть один мужчина, у которого иначе? Зато сейчас можно не спеша накачивать Юльку, ждать и наблюдать ее кайф. В занятиях любовью очень важно, чтобы оба участника были свидетелями оргазма друг у друга, это сильно сближает. Поэтому я очень люблю секс "лицом к лицу", и еще обнявшись при этом чтобы чувствовать тело партнерши. Так мы и начинаем. Пока я еще не очень занят - целую ее лицо, закрытые глаза, она, тоже возбужденная, начинает целоваться в губы, и это так хорошо, что мы замираем на несколько минут... Потом я пару раз плавно начинаю двигаться внутри Юльки, ускоряюсь, чувствую, как она подчиняется моим движениям и ритму, экспериментирую с ритмом - несколько длинных, сильных и ритмичных ударов, потом серия коротких и неравномерных, покачиваю бедрами из стороны в сторону, поникая всюду. Но пока я полностью контролирую себя, и все это - приятные движения, мало отличающиеся от поглаживаний. Но она уже дрожит, предвкушая настоящую страсть, когда разум уже ничего не значит и всем командует сильная животная страсть и похоть, приказывающие "возьми ее! трахни! заставь стонать! пусть она кончит!" 
	Теперь я поворачиваю Юльку задом ко мне, она стоит на коленях, опираясь на распрямленные руки, я вхожу, чувствуя снова, как меня поглощает ее горячая и жадная пипка. Юлька худая, и придерживая ее за живот чувствую свои движения у нее внутри. она потная, волосы стали прилипать к спине и к шее, но красивая, как русалка. Очень мокренькая - после нескольких минут чувствую, как намокают волосы ее лобка от вытекающей и стекающей вниз по телу влаги. это хорошо, все ее железы работают нормально, она легко заводится и очень хорошо помогает мне - мы приспособились друг к другу. Полгода назад, во время первого знакомства, (она была первой моей женщиной. Она учила меня даже целоваться. она была первой, кого я вообще увидел... ЭТО было красиво, как бутон розы) ее пипка, с черными волосиками выглядела детской и толстенькой - от отсутствия заботы и работы. С тех пор похудела и была однажды полностью выбрита - как результат, я неделю занимался дома только Юлькой и вообще не давал ей в моем присутствии одеваться. 
	Я снова завожусь и начинаю терять голову. Сильные, размашистые движения, одной рукой держусь за спинку кровати, другой сильно ласкаю Юлькину грудь или живот. Она тоже двигается, иногда мы сбиваемся с ритма, двигаясь в одну сторону, пару раз я даже выскакиваю из нее, вызывая протестующие возгласы, которые звучат уже больше похоже на звериный язык, чем на человеческий - Юлька тоже теряет голову. В некоторый момент кровать начинает сильно скрипеть - перемещаюсь, не останавливаясь, сантиметров на двадцать левее, скрип становится тише. так тебе, сука! я не дам тебе заглушить стоны моей девочки! я хочу слышать, как моя любимая стонет для меня! .... и вот с ее губ, хрипло дышащих, срывается первый, неуверенный еще стон удовольствия. Мои силы сразу удваиваются, я начинаю так работать, что Юлька охает, она уже забыла человеческий язык, как и я. 
	
	Юлькины оргазмы не очень громкие - чуть более протяжный и хриплый стон, сжавшие мои руки тоненькие пальчики, расслабляющиеся мышцы живота, стремление как можно сильнее вжаться в меня и глубже пустить меня вовнутрь. Только пару раз, когда мы были откровенно пьяными перед занятиями любовью и когда я был в особенном ударе, она полностью улетала, целиком теряла контроль, и начинала кричать в полный голос и царапать мне спину ногтями - очень приятно между прочим, кто не верит - попробуйте! Только надо, чтобы вам стали царапать спину перед тем, как вы кончите, а не просто в любой момент... Тогда в самом конце с ее губ, вместе с поцелуями, лился безумный поток слов, где нежные слова любви перемежаются ... звуками, и она говорит мне, как хорошо ей со мной и она хочет со мной всегда. 
	Да, сегодня не совсем обычный вечер. Юлька распалилась и сильно распалила меня. я только отдышался от получасового соревнования - кто позже кончит - она уже прилегла на меня и нежно целует мокрую от пота грудь, ее шаловливый крохотный кончик языка соскальзывает все ниже к моему животу. И она чувствует своим животом, как я на это реагирую. Юлька умеет хотеть мужчину и быть шаловливой, чтобы добиться желанного - это уж я знаю. В таком состоянии почти нельзя "удовлетвориться и остановиться", на смену удовлетворению приходит обыкновенная усталость, когда мы, через несколько часов, голые и мокрые от пота заснем друг на друге, чтобы только после сна закончить. В таком состоянии похоть столь сильна, что нужно что - то еще, вытащить Юльку на подоконник, трахнуть ее в ванной перед зеркалом на полу, или заняться любовью при постороннем - при ее подруге, которая зашла вечером, когда мы лежали в постели, однажды так и случилось. Ирина несколько минут смущенно наблюдала, а потом убежала, хотя придя потом в гости не смущалась и спросила, хорошо ли прошла ночь. Что ж, пофантазируем. Теперь время есть, я облизываю пальцы и начинаю сильно и ритмично возбуждать Юлькину пипку, она легко принимает все, время от времени поощрительно сжимаю ногами мою руку и не давая мне заменить ее членом. Но я все таки делаю это и насколько минут проходят в лихорадочном ритме, в стремлении перебороть друг друга и заставить партнера первым застонать, как бы признавая надвигающийся оргазм - и поражение в нашей необъявленной игре. я - движениями, она меня подначивает хриплым ритмичным дыханием, обхватывает ногами мою шею, тянет на себя руками. Юлька подвижна как кукла, в такой позе можно закинуть ей ноги почти за голову. Но это не только секс, но и еще очень много чувств, мы начинаем целоваться, сбиваемся с ритма, я сажусь и сажаю ее себе на колени, она снова мгновенно обнимает меня ногами и сама нашаривает, как ей лучше сесть чтобы продолжить в такой позе. Еще несколько минут, то ускоряясь, то почти останавливаясь, но она уже устала, и мы принимаемся за более спокойное - сначала несколько минут мокрых объятий, а потом секс на боку, когда она снова спиной ко мне, моя рука ласкает ее грудь, но мы никуда не спешим и не собираемся останавливаться. Так можно даже заснуть - если заниматься этим в более спокойном настроении. Но я то не спокоен. Когда Юлька начинает постанывать, это сразу сильнее заводит меня, я выхожу, быстро сдергиваю одеяло и стелю его на стол. Что еще? подушка под ее голову, на тот конец стола, а теперь и саму Юльку. 
	Вновь ноги у меня на плечах, нагрузка нулевая, ей удобно, а меня так заводит пикантность положения, что я жалею, что нет соседки, которая вышла бы из своей комнаты и случайно увидела нас, трахающихся, через застекленную дверь. В этой позе мы и заканчиваем, я вновь ныряю лицом в липкую лужицу у нее под пипкой - раз на мне презерватив - это только ее выделения, и мне нравится их вкус и запах. Потом отношу мою дорогую подругу на постель, ложусь рядом и несколько минут просто глажу и целую. Даю попить и пью сам - традиционный вишневый сок - а потом, когда немного подсыхает пот, укрываю простыней и обнимаю. Мы очень часто засыпаем так - она поворачивается на бок, кладет мне голову на плечо и мою руку между своих ног, и прижимается животом к животу. я уже соскальзываю в сон... 