	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Моя встреча с Королевой Аннетой
	
	
	После моей первой встречи с Её Величеством Аннетой, я понял, что стал Её рабом, Её тряпкой, Её вещью, что теперь я полностью принадлежу Ей и буду послушен каждой Её прихоти. Тот, кто ощутил хотя бы один раз восторг полного унижения и покорности Её величеству поймет меня.
	Я весь был захвачен мыслью о нашей следующей встрече, и мечтал о том, чтобы я понадобился моей Хозяйке как можно скорее. Я изнемогал от возбуждения, которое вызывали во мне воспоминания о тех сладостных мгновениях, когда я мог пить мочу Моей Хозяйки прямо из источника. День за днем проходил в этом томлении, не находящем другого выхода, кроме онанизма. Я стал бледным и нервным, все дни и ночи напролет думая только о том, как я смогу быть полезен моей Королеве.
	Она позвонила неожиданно. У нее заболела рабыня, и некому было обслужить мою Королеву.
	- Приезжай завтра с утра, моя шлюшка. Что тебе нужно будет делать, узнаешь на месте, - был приказ.
	Я приехал в назначенное время, когда моя Хозяйка собиралась куда-то по делам.
	- Эта сучка позволила себе простудиться и вот уже несколько дней не выполняет своих обязанностей. У меня накопилось столько работы по дому, что не знаю, справишься ли ты с ней до вечера. Впрочем, меня это не волнует - если не справишься, я выпорю твою жопу и ты продолжишь делать свое дело хоть всю ночь - пока не закончишь. Тебе нужно перестирать всё мое белье, которое лежит в ванной, причем стиральной машиной я тебе пользоваться запрещаю. Затем ты вымоешь пол во всей квартире, естественно никаких пылесосов и прочих приспособлений, кроме половой тряпки. Я должна проверить, насколько ты трудолюбивая сучка, лентяйки мне не нужны. Кроме этого, ты вытрешь пыль везде так, чтобы квартира к моему приходу сияла, понятно? - с этими словами она хлестнула меня ремнем по жопе, а потом добавила:
	- Всё это ты будешь делать голым на четвереньках и с резиновым членом в жопе, чтобы тебе не было скучно. К моему приходу приготовь постель и все мои принадлежности для воспитания хороших рабов. Сегодня вечером я тебе устрою учебу.
	Я быстро разделся догола, смазал себе попу кремом и вставил себе в зад резиновый член моей Хозяйки. Попа немного болела, но на четвереньках вполне можно было передвигаться. Хозяйка осмотрела меня со всех сторон и сказала:
	- Вот в таком виде и трудись, да, помоги мне надеть сапоги, я пошла. Когда все закончишь, сядь на колени в туалете рядом с унитазом в темноте и отдыхай. Я обул мою Королеву и, когда дверь за ней захлопнулась, принялся за работу. Первым делом я взялся за стирку. Это было непросто, но мне кажется, удалось выстирать чисто все трусики, чулочки и колготочки моей Хозяйки. Затем я принялся за мытье пола. Тряпка была чуть больше носового платка, я воспринял это как еще одно испытание на трудолюбие. Мне пришлось побегать на четвереньках, пока я вымыл и вычистил всю квартиру моей Хозяйки. Затем я принял душ, так как изрядно вспотел за работой. В конце я застелил постель, разложил на тумбочке резиновые члены, баночки со смазкой для жопы, плетки и прочие приспособления для воспитания.
	До прихода Хозяйки оставалось совсем чуть-чуть, и я быстро заполз в туалет, закрыл за собой дверь и сел на коленях ждать, когда моя Королева придет домой. Сердце мое замирало от волнения - а вдруг я что-то сделал не так? Как меня накажет Хозяйка? Эти мысли и то, что жопа моя онемела от вставленного в нее на целый день члена, делало ожидание своей участи мучительным. Постепенно усталость сделала свое дело и я задремал на коврике рядом с унитазом:
	Проснулся я от хлопка входной двери. Я встрепенулся и стал жадно прислушиваться к звукам из прихожей. Кажется, хозяйка была не одна, она громко отдавала приказания:
	
	- Ну-ка, сучка, сними с меня сапоги, да поживее, я устала. Так, теперь шубу. Ладно, быстро на кухню и сделай мне кофе и что-нибудь перекусить, а я пойду в туалет.
	Дверь в туалет открылась и вошла моя Королева.
	- Спусти с меня трусики, сучка, я очень хочу писать, - я быстро выполнил приказ и сел рядом с Хозяйкой на пол. Она села на унитаз и через секунду я услышал, как Она писает.
	- Погрей пока мои ноги, падаль, - я припал губами к Её озябшим ножкам и принялся лизать их и согревать моим дыханием.
	- Ну, как ты тут трудилась без меня, шлюшка? Вроде ничего, кажется, даже всё успела. Это плохо. Мне не за что тебя наказать. Ты хотела избежать моей плеточки, сучка? Не получится. Она свистнула, и я услышал шаги за своей спиной.
	- Принеси мне плетку из спальни, жирная сволочь, - отдала она распоряжение рабыне, которая пришла с ней и сейчас стояла у меня за спиной, - моя домашняя рабыня сегодня выздоровела, наконец-то. Так что она поможет мне воспитывать тебя.
	Рабыня принесла плетку и Хозяйка отвесила мне пять полновесных ударов по голой жопе. Затем она встала с унитаза.
	- Ты много трудилась сегодня, сучка, я думаю, тебя мучает жажда. Попей моего сладкого сока, это тебе награда. С этими словами она показала мне на унитаз. Я засунул голову внутрь и начал пить мочу моей Хозяйки прямо из унитаза. Это была высшая награда. Я вылакал все что смог и еще полизал дно.
	- Ну всё, пошли в комнату, я буду отдыхать, а вы прислуживать мне. Хозяйка пошла в комнату, а мы вслед за ней поползли на четвереньках. Я наконец-то увидел Её домашнюю рабыню. Я полз прямо вслед за ней, почти уткнувшись лицом в ее большую жирную задницу. Она колыхалась в такт ее шагам, и в этом же ритме раскачивались ее большие, слегка отвислые груди. Войдя в комнату. Я увидел, что Хозяйка уже лежит на кровати и перед ней стоит чашечка кофе, бокал вина и тарелочка с маслинами. Мы расположились на коленях около кровати, ожидая распоряжений. Королева, казалось, не замечает нас. Она отхлебывала вино небольшими глотками и закусывала его маслинами.
	- Хочешь маслинку, тряпка? - обратилась она ко мне. Я кивнул.
	- Жирная сука, передай маслинку этой ссаной тряпке, как я тебя учила. Рабыня повернулась задом к Госпоже и, разведя ноги в стороны, раздвинула руками ягодицы. Её величество изящным жестом засунула маслинку рабыне в жопу и протолкнула ее поглубже пальчиком. Рабыня быстро развернулась и облизала Госпоже этот пальчик.
	- А теперь достань маслинку языком, ленивая подстилка, - обратилась Она ко мне, - ляг на спину для этого. Я лег на спину, а рабыня села над моим лицом и стала тужиться, пытаясь вытолкнуть маслину мне в рот из своего зада.
	- Помоги ей языком, сука, - услышал я и попытался засунуть язык в жопу жирной рабыни. Через пару минут мучительных усилий маслинка упала мне в рот и я съел ее, ежась от мысли, что она только что была в жопе у этой толстушки.
	Так мы сделали несколько раз, меняясь ролями. У меня устал и язык и задница. Госпожа очень смеялась, когда кто-нибудь из нас пукал, выталкивая маслинку в рот другому.
	После такого ужина, мы, по очереди с рабыней полизали писю Её величества. Причем пока один пытался доставить Хозяйке удовольствие, другой должен был хлестать лижущего по заднице плеткой. Когда Госпожа насладилась нашими усилиями, она приказала выключить свет и спать. Мы заснули прямо на полу по разные стороны кровати от Госпожи.
	
	В этот вечер мне не было приказано даже подрочить и я заснул так и не кончив, но удовлетворенный мыслью, что я смог доставить моей Хозяйке несколько приятных минут. 