	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Письмо к Госпоже
	
	
	Вы существуете не самом деле или только плод моей фантазии, я никогда не увижу вас или уже тысячу раз видел в толпе проходящих мимо людей. Возможно, я придумал вас, сложил, как мозаику, из маленьких фрагментов, каждое из которых -- видение, сон или мечта...
	Я хочу поклоняться вам целиком и полностью, Целовать пол, где только что вы стояли, вдыхать запах кресла, где вы сидели. Вы можете оскорблять меня или говорить тихо, играть со мной в игры по вашим правилам, воспитывать меня, бить или ласкать, привязывать или нет - сам факт того, что вы полностью управляете мной, возбуждает бесконечно.
	Я мечатю целовать, лизать ваши ноги - в обуви или без, в чулках или без них. Одна из фантазий детства - окружившие меня девочки заствляют меня взять ножку самой бойкой из них в рот - я сопротивляюсь, потому что после этого лишусь некой "девственности" и остатков самоуважения и становлюсь рабом этой девочки навсегда. Я на коленях, две девочки держат меня, а остальные по очереди засовывают свою ноги мне в рот и заставляют сосать их. Так я становлюсь их рабом. Они одеты в чулки -- черные, или в сеточку, или белые, или розовые. В детсве девушки носили самые разные чулки...
	Другая фантазия школьной поры - все девочки при входе в школу снимают обувь и вытирают свои ноги в чулках о мое лицо. Красивая и строгая учительница по английскому запирает меня в своем кабинете, заставляет лечь на пол и целовать ее ноги.
	Меня возбуждает, когда Госпожа старше меня -- это добавяляет ей значительности. Взрослые женщины знают, чего хотят. Они управляют мужчинами в совершенстве. Взрослые женщины с красивыми ногами в открытых туфлях сводят меня с ума. Мне хочется опустить перед ними на колени и целовать пальчики на ногах.
	В такие моменты кажется, что провести жизнь у ног этого человека - великое счастье. Еще одна детская фантазия - кляп, туфелька привязывается к моему лицу, я вдыхаю запах кожи и пота, он проникает в меня, и это как бы Вы проникаете в меня, я становлюсь полностью вашим. В школе я как-то пробрался в женскую раздевалку на физкультуре и и целовал стельки туфелек самых красивых девчонок...
	Интересно, что было бы, если бы кто-нибудь меня поймал? Однажды я стащил в гардеробе туфельки, сменную обувь одной девочки из моего класса. Я знал, что этот поступок лежит за гранью нормального поведения, и что взяв туфли, я подписываюсь под своей "неправильностью" и даже могу испортить себе репутацию, но тогда мне было все равно. Я пришел домой, мои руки дрожали от возбуждения, я положил туфельки на диван и опустился перед ними на колени.
	Это было удивительно - чувстовать этот запах, запах кожи и пота, и знать при этом, чья эта обувь, представлять себе ее ножки в этих лодочках, мечтать, как ты лежишь у ее ног, лизать ее туфли, вдыхать их запах... Наш роман длился около недели, и потом совесть взяла верх над похотью и старенькие туфли вернулись уже потерявшей надежду владелице.
	Я преклоняюсь перед каждой частичкой вашего тела, я готов умереть за право дотронуться до мизинца на вашей ноге губами. Я лелею во рту каждый ваш пальчик и ласкаю языком кожу между ними. Это высочайшее счастье - доставлять вам удовольствие. Я целую ваши руки в перчатках, вы засовываете свои руку мне в рот и я готов любить только одну вашу руку. Я мечтаю прижаться к вашим бедрам и целовать вас "там" и сзади, когда вы в одежде или (о боже) без нее. Вы в джинсах, купальнике, коже - не важно. Я на коленях, и вы прижимаете мою голову у себя между ног. Вы заставляете целовать вас "там", я вдыхаю ваш аромат, запретный плод так близко, и в тоже время абсолютно недостижим, в этом есть своя, особая красота. Вы позволяете мне целовать ваши ягодицы и анус, промежность - как высшую награду.
	Женский лобок, обтянутый тонким слоем ткани даже более сексуален, чем без нее. Одежда скрывает самое сокровенное, и в то же время, наоборот, подчеркивает знакомые очертания. Мне хочется прижаться лицом к вашим бедрам. "Меня придимают к стене и силой заставляют опустится. Девушка хватает меня за волосы и притягивает к себе. Моя голова движется вместе с ее бедрами, мое лицо у нее между ног, я чувсвую ее запах сквозь ткань трусиков...
	
	Другая фантазия - то же, но без одежды. Я читал много рассказов, где женщины заставляли рабов лизать свой анус и влагалище. Потерять себя, раствориться в том, что ты делаешь, попытаться доставить Госпоже удовольствие и уйти, когда она прогонит тебя. "Золотой душ" - это признание своей полной ничтожности. Так Госпожа "метит" своего раба навсегда. Любое отделение вашего тела так же божественно, как и вы сами, и я принимаю его с благодарностью. Слюна, пот, и даже кал - в этом вы.
	" Ко мне пристают девушки на пляже. Они привязывают меня к лежаку, садятся мне на голову, заставляют меня целовать их ноги, засовывают свои носки мне в рот, привязвают свои сандалии к лицу, дразнят и щекочут меня. Затем они мочатся на меня и обваливают в песке. Степень моего унижения невыносима, они хохочут и показывают на меня пальцами. Фантазия оканчивается смутно -- очевидно, я иду купаться, чтобы смыть с себя все как следует.
	" Еще одна фантазия - вы дразните меня. Мы разговариваем, и вдруг вы находите повод обратить внимание на свои ноги. Мы говорим о ваших ножках, я смотрю на них и начинаю терять нить разговора. Беседа не выходит за рамки обычной, но в результате я опускаюсь на пол, чтобы помочь вам что-то сделать -- рассмотреть дырочку на чулке или дизайн туфель, любая мелочь. Я возбужден, но не могу показать этого.
	Постепенно ваши просьбы становятся все более странными, но продолжаю их выполнять, переходя грань обычного поведения. Вы просите меня оценить запах нового парфюма для ног, спрашиваете, какая на язык лайкра. В любой момент вы можете встать и уйти, оставив меня в дураках, или начать все с начала, или позволить мне разрядить свое возбуждение.
	Фантазия институтской поры. В аудитории идет лекция, я лежу на полу, под партой. Надо мной сидят несколько девушек, они записывают лекции. Девушка, сидящая напротив моего лица, вытаскивает из туфелек свои ножки и кладет их мне на лицо. Ноги в чулках, они слегка влажные от пота. Я целую их, беру в рот, ласкаю. Другая девушка дразнит меня, поводя своими ногами у меня между ног. Она знает, что это сводит меня с ума.
	То, что я мазохист, я окончательно понял классе в седьмом, когда отдыхал в доме отдыха. Однажды в "комсомольской правде", которую ежедневно вывешивали около столовой, я увидел статью "Я -- раб?". На картинке были нарисованы несколько женских ножек в сетчатых чулках и маленький человечек. История была про мальчика (пионера?), которого слегка пьяные старшеклассницы затащили за угол клуба и начали вымогать деньги. Они несколько раз ударили его, и он отдал все, что было.
	Они заставили его встать на колени и извиниться за свое поведение. Он встал, и его били ногами. Он целовал их ноги и просил, чтобы они перестали. Его заставляли пить вино. Они потребовали, чтобы он пришел на следующий день и принес еще денег, иначе они все расскажут его родителям и друзьям. На следующий день одна из девочек привела его к себе домой и заставила работать, чистить туалет. Дело было в подмосковном городке. Когда я закончил в пятый раз перечитывать эту заметку, у меня наблюдалась феноменальная эррекция.
	Вокруг стояли люди, которые усиленно делали вид, что читают что угодно, только не эту статейку. Все, что я смог сделать, это переместиться в туалет и слегка успокоиться. Потом, в течении двух дней, пока газету не сменили, я изыскивал причины еще раз пробраться к стенду, а потом сразу же шел в туалет. Не помню, как часто это продолжалось. :) Я даже хотел поехать в этот город, найти этот клуб и нарваться на этих девочек...
	
	Хотя скорее всего, это были эротические фантазии несознательного комсомольца...
	О мастурбации. Только вы решаете, могу ли я кончить и когда. Когда я кончаю, я делаю это только для вас. Я занимаюсь мастурбацией у себя дома только по вашей команде.
	Несколько фантазий -- вы дотрагиваетесь ногами до моего члена, водите ими по животу, всем телу. Я стою на коленях, вы прижимаете мою голову у себя между ног, я онанирую или вожу членом между ваших коленей. Я онанирую у ваших ног или туфелек и вы засталяете меня вылизать всю сперму. Вы плюете мне в рот, и я благодарю вас за это.
	Фаллоимитаторы. Это целая тема.
	Вы насилуете меня, падает последний бастион моей независимости. Я не женщина и не хочу быть ей, но я представляю себе, как это прекрасно -- быть полностью пассивным и ожидать твердый мужской член внутри себя, отдаваться первосходящей силе. Я целую и сосу ваш искусственный член, я одновременно хочу и боюсь его.
	Я преклоняюсь перед вами еще больше, я смотрю на человека, который в любой момент поставить меня на колени и причинить мне боль и наслаждение. 