	Категория: Потеря девственности
	Автор: Мария
	Название: Девочка созрела
	
	
	Правильная была мысль - не ходить в школу. Замечательная мысль. Отдохнуть, правда, не удастся - экзамен завтра, готовиться надо - нот хоть выспалась. Что-то мне снилось сегодня все утро?.. Какая-то база отдыха, какие-то студенты. Как же все это надоело! Этот идиотский возраст - 16 лет... Вот уже с начала весны я ощущаю в себе это странное: не знаю что. Вы меня понимаете? Кошка моя понимает. Как же я ее раньше не жалела - кормила контрасексом? В следующий раз нужно ей котика попушистее найти: А мне кто найдет? Просто кошмар. Вот уже полтора месяца в голове вертится одно только желание - хочу секса. Самой себе в этом признаться было страшно. Но что я могу сделать? Я ХОЧУ. 
	Дома никого нет. И не будет еще 4 дня. Родители уехали в Москву, на какую-то конференцию. Подхожу к зеркалу. Какие же все парни глупые! Разве можно меня не хотеть? Смотрю на свое тело. Я красивая. Я даже очень красивая. Прямая осанка, красивая грудь. Талия такая тонкая, нежный животик: И кожа совсем не как у подруг - нежная, бархатистая. Когда никого нет дома, я всегда хожу почти без ничего. Сейчас на мне только тоненькая темно-синяя незастегнутая рубаха: И маленький медальон из синего стекла на шее. Очень романтично. 
	Улыбаюсь своему отражению. Вздыхаю. Сажусь на диван. Ладошка ложится вниз живота. Провожу по животику снизу вверх - до самой груди. Как хорошо! Касаюсь соска самой серединкой ладони - так немножко щекотно. Вторая лапка скользит вниз, поглаживает аккуратно подстриженную (для кого старалась?) киску: Проникаю внутрь между губок - так влажно, что под моим пальчиком хлюпает: Сжимаю и тискаю сосочки: Палец проникает все глубже и глубже. Ах, если бы это была НЕ МОЯ рука!.. Палец быстрее и быстрее скользит по клитору, иногда легонько цепляя его коготком: Я прогибаюсь, вздыхая. 
	Звонок в дверь. Черт! Только этого не хватало. Кто же это может быть? Меня в это время никогда не бывает дома: Может, не открывать? Поворачиваю ключ. В последний момент, спохватившись, запахиваю рубаху. 
	- Ой, Денис! Привет. 
	Он смущен. Извиняется, что без звонка. Как же я забыла - он теперь работает где-то около моего дома: Конечно, я приглашала его заходить, если время будет. Еще бы его не пригласить! По нему с ума сходит половина девчонок нашего города. 
	- Может, я не во время? 
	- Да что ты! Проходи в кухню, кофе хочешь? Я сейчас. Тебе повезло. Обычно я в это время в школе: - говорю я, уходя в комнату, чтобы надеть что-нибудь более-менее приличное. Ощущаю его взгляд на своей попке, едва прикрытой тонкой тканью. Раскрываю дверцу шкафа. Ничего надевать не хочется. Но так уж слишком нескромно. Мы с ним ведь просто друзья, пару раз ходили вместе на байдарках по Пре, часто встречались на вечеринках - и все. Ладно, надену эту юбку из крепдешина. Вроде длинная, но такая прозрачная. Трусики надевать? Да вот еще. 
	Прохожу в кухню. Денис стоит у подоконника. 
	- Извини, что я долго. 
	Начинается обычный вежливый разговор. Рассказываю ему что-то про экзамены. Ему не интересно, но он вежливо слушает и кивает. Говорю, что родители уехали в командировку на четыре дня. Он как-то странно посмотрел на меня, смутился, отвернулся, заговорил что-то о своей работе. 
	Ага! Он тоже об этом думает. Он тоже хочет. Что же теперь делать? Если сейчас он уйдет, я с ума сойду. Такой шанс! Как это было в рассказах, скачанных из инета? Стоит только повернуться к нему спиной, как он должен подойти сзади и обнять меня. Попробуем. Поворачиваюсь к шкафчику, встаю на цыпочки, открываю дверцы, нарочно долго ищу банку с кофе: Ничего не происходит. Ладно, значит, как в рассказах у меня не получится. Достаю из холодильника пакет молока, ставлю на стол кофейные чашки. Заварив кофе, беру пакет с молоком. Рука дрожит, молоко проливается. 
	
	- Что с тобой? 
	Он смотрит на меня с улыбкой. И куда девалось его смущение? Встает, подходит ко мне. Смотрит на меня сверху вниз, как взрослый на ребенка. Почему как, ведь он меня на 5 или 6 лет старше. Кладет руки мне на плечи. Я встаю. Я растеряна и не знаю, что делать. Он заметил это, он улыбается. Скользит руками с плеч к запястьям, я чувствую его пальцы сквозь тонкую ткань. Берет мою ладонь, целует пальцы. Удивленно смотрит на меня и улыбается. Запах! Он почувствовал запах моего сока на пальцах. Опять улыбается. 
	Я облизываю пересохшие губы. Он прижимает меня к себе и целует. Осторожно. Слишком осторожно. Боится, наверное, меня испугать. Ну уж нет, я слишком долго этого ждала, чтобы теперь играть в совращение пионерки. Я жадно целую его, касаюсь язычком его неба, играю с его языком. Он этого не ожидал. Прижал меня еще сильнее. Гладит руками мою попку, тонкая ткань только обостряет ощущения. Еще один сюрприз для Дениса - он замечает, что я без трусиков. 
	Где-то за стенкой заиграло радио. Земфира, Девочка созрела. Вот ведь совпадение: Смотрим друг на друга и смеемся. 
	- Машк, пошли в комнату. 
	- Идем 
	Мы проходим в мою комнату. Она залита солнцем. Кровать не заправлена, на полу - плюшевые игрушки. Ну люблю я их, что же сделать? В 16 еще можно. Денис не спешит. Берет меня за руку, ведет: к постели? Нет, к столу. Зачем? А, ладно, по фигу. Пусть делает, что хочет. Обняв за талию, легко сажает на край стола. Снова целует, гладит руками грудь. Как все медленно: Ерзаю на столе. Почувствовав мое нетерпение, Денис отрывается от моих губ. Расстегивает рубашку. Не расстегнув последних пуговиц, естественно, просто срывает ее с меня. Вот, так мне больше нравится! Он жадно приникает к моей груди, посасывает ее, покусывает сосочки: Как замечательно. Наростает напряжение внизу живота. Его руки поглаживают мои бедра, сперва сквозь ткань юбки. Потом он поднимает ее до самого живота, я развязываю шнурок и снимаю ее. Хочу, чтобы он поцеловал мой живот. Он и сам этого хочет. Мнет руками мою попу, целует живот, спускается все ниже и ниже. Я тихонько вскрикиваю, когда его язычок касается моих губ. Он все еще сдерживает себя, осторожничает. 
	- Денис, прекрати меня жалеть. 
	Малопонятная фраза. Но он понял. Впивается в мою киску с такой страстью, что я невольно дергаюсь и прогибаюсь. Я страшно возбуждена, он - тоже. Мне хочется сделать ему приятное. но что? Может спросить? Он опять понял меня без слов. 
	- Раздень меня. 
	Я нервно расстегиваю пояс на джинсах, молнию. Рубаху и трусы он снимает сам. Опять прижимает меня, я чувствую его силу. Немного страшно. Садится на диван. 
	- Поцелуй его? Можешь? 
	- Не знаю. 
	Тянет меня за руки, я падаю на колени. Он наклоняет мою голову к своему члену. Впервые вижу его так близко. Осторожно касаюсь губами. Странные ощущения. Теперь уже разгоряченного Дениса не устраивает моя осторожность. Он подталкивает меня, я беру его член в рот. Совсем не знаю, что делать. Трогаю языком головку, посасываю. Как-то ощущаю, что ему нравится. Беру его поглубже, посасываю, лижу. Не знаю, кого это больше возбуждает - его или меня. Увлеклась своими ощущениями, что-то сделала не так. Дэн берет мои руки, кладет себе на яйца. Хорошо, я поняла. Глажу их, тереблю. Ему нравится. Он притягивает меня еще ближе, хочет войти еще глубже: С ума сошел? Не могу же я проглотить его член? Однако, еще немного он продвинулся. Теперь он доволен, чаще дышит, ласкает мою грудь. Я тоже учащаю движения губ и языка. Мне не хочется, чтобы он в меня кончил. Все-таки как-то. Я уже хотела дать ему понять это, но он, естественно, сам догадался. Резко встает, кладет меня на пол, на пушистый ковер. Встает надо мной на колени, раздвгает ноги рукой. Пальцами снова теребит клитор, проник во влагалище. Еще хочет подразнить, но сколько же можно?!! Он, кажется, и сам не вытерпит долго. Убрал руку, наклонился, почти лег на меня. 
	
	- Денис, я еще не... 
	- Я понял. Не бойся. 
	Взял с дивана подушку, подложил под мою попу. Зачем? Так ему, наверное, удобнее. Чувствую его горячий живот, что-то твердое касается моих губок. Он и в самом деле контролирует себя. Осторожно ввел головку: Как это приятно! Я прогибаюсь, запрокидываю голову и зажмуриваюсь. Воспользовавшись моментом, Дэн делает рывок. Мгновенная боль - я ее почти не ощутила. Он замирает на мгновение, потом начинает двигаться, все глубже и глубже входя в меня. Постепенно увеличивает амплитуду и скорость движений. Царапаю его плечи ногтями (боже мой, неужели это я?), прогибаюсь, извиваюсь. Мне в жизни не было так хорошо. Зажмурившись, кончаю. Прихожу в себя через минуту или две. Денис лежит рядом, закрыв глаза. Ему, наверное, хочется еще, но я совсем без сил. Я приподнимаюсь на локте, целую его. 
	Он мне опять улыбнулся, встал, взял на руки, отнес в ванную. Под прохладной водой я окончательно пришла в себя. Он стоял и смотрел, как струйки змеились по моей груди, стекали по животу, по ногам: Я вдруг поняла, что совершенно счастлива, обняла его и в самое ухо прошептала Спасибо. Он засмеялся и сказал: Приду вечером, после работы, часов в 10, можно? Я кивнула. 