	Категория: Остальное
	Автор: Alex S
	Название: Игра
	
	
	Он шел к красивому большому дому, который постоянно навещал в течение последних нескольких лет, но теперь на его душе не было того радостного чувства предвкушения приятного вечера. Он только чувствовал усталость и безысходность. Наверное, когда-то этот великолепный загородный дом был дачей какого-то большого партийного лидера, теперь же там находился престижный загородный клуб, членом которого он и являлся. Очень давно Валентин Петрович был горд, что смог пробиться в такое престижное закрытое общество, но теперь он проклинал тот день, когда попал сюда. В обычной жизни Валентин был самым, что ни на есть простым инженером, ни чем не выделяющимся среди таких же простых работяг, зато по вечерам он превращался в игрока, профессионального игрока. Его страсть к игре скорей всего родилась вместе с ним. С детства Валя обожал игру в карты, он знал множество игр и все свободное время проводил за отшлифовкой своего мастерства. В институте он впервые попробовал играть на деньги. Конечно же, ставки были смехотворные, но это служило неплохой прибавкой к его стипендии. В то время, когда его друзья подрабатывали разгрузкой вагонов, Валентин играл в преф, прекрасно понимая, что физическим трудом таких денег он не заработает. Потом все закончилось, вместе с окончанием института. Начались обычные рабочие будни, поспешная женитьба, рождение дочери и игра снова стала только хобби. Его зарплаты инженера хватало только на сведение концов с концами, и в голову Валентина не раз закрадывалась мысль об игре, но в среде общения с себе подобными он даже не мог предложить кому-либо поиграть на ставки, ведь денег ни у кого не было. Но однажды жизнь круто изменилась. Жена Валентина серьезно заболела и больше не могла работать, ему пришлось срочно искать более высокооплачиваемую работу, что бы хоть как-то содержать малолетнею дочь и угасающую с каждым днем жену. Вот тогда то он и встретил Леонида. С Ленькой они вмести учили в институте и не раз, после игры, Леонид уходил с пустыми карманами приговаривая: "Везет же тебе, шельмец". Встреча их была неожиданная, но плодотворная. Валентин рассказал, что совсем уже не знает, что делать. Денег нет, лекарства для жены стоят все дороже и дороже, долги растут и как отдавать их он даже не представляет, а Ленька спросил, куда же он дел свой талант, ведь это именно то чем можно заработать и очень хорошие деньги. Леонид сказал, что у него есть как раз такие знакомые, которые играют на деньги, причем они не профессионалы и все выглядит так, как будто они только и мечтают расстаться со своими деньгами. Он сказал, что постарается устроить ему игру и позвонит в ближайшее время. Так все и началось. Через пару дней Леонид позвонил и сообщил, что договорился на счет игры. Чтобы дать Валентину возможность проверить свои силы, игра будет вестись по маленьким ставкам, но даже от этой маленькой суммы у него волосы стали дыбом и он хотел отказаться. Ленька же заверил его, что деньги он одолжит и в конце вечера вернет их многократно умноженными. С того вечера госпожа фортуна всегда была на стороне Валентина Петровича. Он сменил квартиру, приобрел машину, устроил обожаемую дочь Юльку в престижную английскую школу. Благодаря хорошим лекарствам жизнь жены удалось продлить еще на несколько лет, но вылечить так и не удалось. Они остались вдвоем с Юлькой. Денег уже хватало даже на приходящую домработницу. Жизнь протекала великолепно. Днем работа, вечера с Юлькой, на выходные игра. А потом появился клуб. Клуб это была великолепная идея Леонида, чем занимался Ленька Валентин так и не узнал, но деньги у него были и деньги не малые. Сначала Леонид задумал клуб как место для игры. Когда дело начало приносить прибыль, на территории клуба открыли высококлассный бордель, чтобы члены клуба могли отпраздновать победу или зализать раны после неудачи в обществе прекрасных дам. Постепенно к карточным играм добавились столы с рулеткой, что позволило привлечь больше клиентов. Теперь членами клуба стали и богатые женщины, следовательно, в бордели появились и хорошенькие молодые мальчики. С расширением клуба, расширялся и бордель, становясь, все более и более разноплановым. В нем уже можно было получить множество услуг и на любой вкус. Нередко и Валентин пользовался этими услугами. Ведь так приятно снять напряжение игры с очаровательным существом, которое выполнит все твои прихоти и желания. Но в последние пол года удача отвернулась от него. В клубе появился совсем молодой парнишка, но он владел таким мастерством игры, что еще ни кто не мог у него выиграть. Не мог и Валентин, но он и не мог отказаться от игры с ним. Это была не просто игра с целью заработать, это было состязание умов, блефа. И даже когда Валентину казалось, что победа в его руках, все равно что-то срывалось. Леонид много раз отговаривал друга от этой рискованной игры, но все же не отказывался занимать деньги. Долг Валентина Петровича рос со стремительной силой, и на данный момент он уже превышал стоимость его квартиры в центре Москвы, машины, дачи. И вот сейчас Валентин шел на встречу к Леониду, он знал, что разговор будет долгий и не легкий. 
	
	При встречи Леонид не улыбался как обычно, а только ограничился сухим приветствием. Видно было, что этот разговор будет не легким для обоих.
	- Валентин, мы с тобой знакомы уже не мало лет, поэтому я перейду сразу к делу. - Леонид немного замялся, но продолжал все таким же сухим тоном. - Ты, наверное, догадываешься, что клуб я бы не смог организовать на свои деньги, это же огромное состояние. Люди, которые вложили деньги в этот бизнес, полностью контролируют все расходы и прибыли. И им не нравиться сумма твоего долга, я пытался, как мог оттянуть срок платежа, но тебе дали неделю.
	- У меня нет таких денег, ты же знаешь. - Валентин нервничал, и это было заметно по его голосу. - Займи мне еще только на одну большую игру, я выиграю и отдам.
	- Нет. Для большой игры нужна большая сумма. Я такой не располагаю, а занимать деньги из кассы клуба я не имею права.
	- Но где же мне взять такую сумму? Даже если я все продам, то не наберется столько, и тем более, я не смогу продать все в такой короткий срок. Да и как продавать? Ведь у меня же есть Юлька.
	- Юлька? - Леонид улыбнулся. - А, твоя маленькая проказница. Сколько ей уже, наверное, совсем взрослая стала?
	- 16, она в этом году заканчивает школу. Юлия моя гордость!
	- Да.... Не думал, что она так выросла. - Леонид задумался на минутку. - А какая она? Такая же красавица, как и мать?
	- Сейчас покажу. У меня всегда с собой её фото. 
	С фотографии на Леонида смотрела премиленькая девушка. Наверное, её в тот момент что-то сильно рассмешило, так как она широко улыбалась, сверкая белоснежными зубами и великолепными ямочками на щеках.
	- Знаешь, Валь, она намного красивей матери. - Наверное, от поклонников проходу нет. Ведь молодежь сейчас скороспелая.
	- Да что ты! - Юлия у меня девушка серьезная. Ей в этом году в высшее поступать, только и делает, что учиться, даже на выходных. Ни куда не ходит, только к подругам иногда, а парня с ней я вообще ни разу не видел. Ей бы только книжки читать, о дискотеках и барах даже не помышляет.
	- Вот это ребенок, не то что мои. Только и делают, что просят деньги на дискотеки. Завидую я тебе. - На время лицо Леонида смягчилось, но потом, вспомнив о делах, опять приняло серьезное выражение, потом вдруг задумчивое. Он принялся размышлять о чем-то, расхаживая по комнате. - Валентин, ты на меня не обижайся и не кипятись, просто выслушай сначала и не принимай быстрых решений. Как бы тебе сказать, мы недавно получили пару заказов, и пока не нашли способа их выполнения. А выполнить надо, ведь сам понимаешь, сейчас слишком большая конкуренция в области нашей деятельности и мы не можем рисковать ни одним клиентом, тем более такими выгодными.
	
	- Что-то я не понимаю о чем речь.
	- Сейчас. В общих чертах у нас заказ на девственницу. Примерно 16-17 лет, она должна быть девственна во всех отношениях и хороша собой. Найти же в наши времена такую девушку практически не возможно. Вот я и подумал о твоей Юльке, если она конечно же все еще...
	- Ты что, с ума сошел? - Заорал Валентин. - Да как ты смеешь такое предлагать?
	- Не кричи! Подумай сам, ты все равно не найдешь деньги в такой короткий срок, а если ты согласишься, то весь долг покроется и мы забудем эту историю. Твоя Юлька ни чего не потеряет кроме девственности, но это в наше время почти ни кому не надо. С ней будет все порядке, и она должна же думать о благополучии вашей семьи. Я думаю, когда ты ей объяснишь всю ситуацию, она поймет и примет правильное решение.
	- Я ни чего не понимаю. Ведь все равно это не может так дорого стоить. Как же это может покрыть долг.
	- Ну во-первых, у нас два заказа на девочку. Да не смотри ты на меня так, я и сам знаю, что девочка после одного раза уже не девочка. - Он ухмыльнулся. - Но сейчас именно та ситуация, когда мы можем использовать девочку два раза. Её заказали нам два брата и одна лесбиянка. Так что, начав с лесбиянки, мы убьем двух зайцев одним выстрелом. И, во-вторых, ты конечно же прав, это не стоит так дорого, но это очень важные клиенты и потеря их принесет нам большие потери, поэтому клуб покроит остатки твоего долга.
	- Но это не мыслимо! Я даже не могу представить такое, подложить свою дочь под лесбиянку и под двух мужиков. Нет, Ленька, я найду деньги, но на такое я не согласен! Это мой последний ответ.
	- Валя, я тебя понимаю, но пойми и ты. Я не хотел бы тебя пугать, но люди, за которыми я стою, это очень серьезные люди. И они не знают пощады, через неделю я уже ни чем не смогу тебе помочь, в дело войдут они. И тут я тебе уже ни чего не смогу гарантировать, у них есть различные способы выбивания денег, и один из них через семью. Твоя Юлька может пострадать еще больше.
	Валентин побледнел, он много раз слышал по телевизору как разбирались с должниками и что случалось с их семьями.
	- Так что решай сам, сроку тебе неделя и давай больше не будем на эту тему.
	В течение всей последующей недели он пытался достать деньги, но никто не мог одолжить такую сумму и даже по частям не набралось больше половины. Конечно, Валентин Петрович понимал, что предложение Леонида очень выгодное, но пересилить себя и предложить дочери такое он не мог. К концу недели он измотался и постарел лет на десять, выхода не было, завтра надо нести деньги и ни о какой отсрочке речи быть не может. А вечером раздался телефонный звонок.
	- Валентин Петрович?
	- Да. Я слушаю.
	- Надеюсь вы можете порадовать нас завтра приятными новостями?
	- ?
	- Это вас беспокоят друзья Леонида. Я думаю, вы догадались, о чем речь.
	- Я... У меня нет таких денег. Дайте еще неделю, я все верну.
	- Ну, Валентин Петрович, мы же с вами взрослые люди, и вы прекрасно понимаете, что все должно быть в срок. Да и не предпринимайте ни каких глупых действий. Это бессмысленно. Подумайте о дочери, о вашей прекрасной Юлии.
	На другом конце дали отбой, а Валентин так и остался стоять с трубкой в руке. Он побледнел, на лбу выступили капельки пота. "Все, они все знают. Что же делать?"
	
	- Пап, кто звонил? Что-то случилось? Неприятности?
	- Да нет, милая, все хорошо... Юль, а ты еще девственница?
	- Что? - Юлька удивилась, с чего бы это такой вопрос... - Зачем тебе это?
	- Да так. Просто спросил, ведь ты у меня уже взрослая...
	- Взрослая, но не дурная. Не волнуйся, папуль, если я решу лечь с кем-либо в постель я буду пользоваться презервативами. Ведь именно это ты хотел мне сказать?
	- Да. Именно это. Значит, ты пока еще не решила?
	- Ну, если тебе это беспокоит, то пока еще нет. - Она улыбнулась и чмокнула отца в щеку. - Пап, ты за меня не переживай, все будет отлично. Я пошла, делать уроки.
	"Что делать?" - В голову Валентина лезли разные мысли. -" Надо уехать, точно, уехать прямо сейчас. Нет, у меня нет денег даже на два билета. Да и куда бы я не делся, они все равно найдут. Выхода нет, но решение должно принадлежать Юлии".
	- Юлька, иди сюда, нам надо поговорить.
	- О чем?
	- Да, и захвати мне из бара бутылку водки, а себе коньяк.
	- О! Намечается серьезный разговор? - Юлька засмеялась и пошла за выпивкой, 
	потом ей было не до смеха.
	На следующий день отец и дочь пришли в клуб. Леонид их встретил как всегда радушно.
	- Валентин, Юлия я очень рад, что вы обдумали ситуацию и нашли правильное решение. Вам не стоит волноваться, я все утряс с владельцами и они решили разрешить покрыть долг таким образом. Сейчас Юлию осмотрит доктор, а мы, Валентин, обсудим все детали.
	За Юлькой пришла очень миловидная женщина и сказала, что они освободятся через час.
	- Ну, Валь, у тебя есть какие-либо вопросы?
	- Лень, ты мне даешь гарантию, что ей не причинят вреда?
	- Да. Это вполне солидные клиенты, без извращений.
	- Без извращений? Это ты старую лесбиянку называешь не извращенкой или двух мужиков, которые хотят одновременно трахнуть девочку?
	- Эта старая лесбиянка, как ты выразился, очень красивая и хорошо сохранившаяся женщина, которая своим партнершам доставляет только удовольствие. Все девочки, работающие на этом направлении, только и мечтают провести с ней время. А девственницу, не испорченную мужским влиянием она хочет научить настоящей, по ее мнению любви. Так что это может даже слишком понравиться твоей Юльке.
	- А мужики? Эти два брата?
	- Ну они просто хотят обычного секса.
	- Обычного?
	
	- Ты же сам знаешь, что сейчас называется обычным сексом. Но они не сделают ей больно. И, в конце концов, если хочешь, можешь за всем наблюдать.
	- Что?
	- Во всех комнатах есть камеры. Мы всегда следим за клиентами и служащими, что бы не произошло что-либо не предвиденного. Ведь у нас же есть и клиенты с различными отклонениями.
	- А кто следит?
	- Охрана. Но для тебя я сделаю исключение.
	- Значит, я смогу вмешаться, если что-то будет не так?
	- Да... Но тебе не придется этого делать.
	Пришла Юлька с врачихой. Та утвердительно кивнула и сообщила что все необходимое уже сделано. Их отпустили, сказали ждать звонка на этой недели.
	- Юль, почему тебя не было так долго?
	- Ну как? - Она ответила с нескрываемой агрессией. - Сначала на кресле рассматривали, как будто им моего слова мало, потом прическу делали.
	- Какую прическу? Где?
	- Пап, не нарывайся на рифму. Хотя именно там и делали. И я больше не хочу говорить на эту тему!
	Ему стало не по себе, и он решил не говорить, что будет за всем наблюдать, оберегая ее.
	Позвонили через день и сказали срочно прибыть. На вечер было назначено первое выступление. Леонид провел Валентина Петровича в большую комнату, напичканную всякой видео техникой. Он включил огромный монитор. На экране в большой комнате находилась взрослая женщина. На вид ей было около 40, стройная фигура, очень красивое ухоженное лицо, длинные каштановые волосы. Она только начала раздеваться и Валентин не мог оторвать взгляда от экрана.
	- Хороша, правда? И такая женщина полностью отвергает мужчин в сексуальном плане.
	- Да... Не понимаю я этого.
	Полностью раздевшись, женщина немного покрасовалась перед огромным зеркалом, потом накинула легкий пеньюар и нажала на какую-то кнопочку в стене. Дверь открылась и вошла Юлька в таком же, почти прозрачном пеньюаре. Леонид присвистнул, и стал пристально разглядывать Юлию. 
	- Лень, пожалуйста, я не хочу, что бы ты был здесь. Я тебя умоляю.
	- Хорошо, но это только ради нашей дружбы. Если что, нажмешь на эту кнопку.
	Он вышел. Действие на экране продолжалось, но не было звука. Женщина что-то сказала и взяла Юльку за руку, они подошли к маленькому столику, уставленному различными вазочками с фруктами. Рядом находилась подставка с охлажденным шампанским. Она налила два бокала, один протянула Юльке, добавив что-то смешное, потому что Юлька рассмеялась. Они отпили пару глотков. Валентин не мог слышать, о чем они говорят, все действие происходило, словно в немом кино, он вдруг перестал видеть на экране свою дочь. Теперь он видел только двух красивых женщин: взрослую, умудренную опытом и прекрасную молоденькую нимфу. Они о чем-то весело болтали, попивая шампанское. Старшая взяла ягодку винограда, обмакнула ее в шампанское и поднесла ко рту девушки. Та немного смутилась, потом приоткрыла рот и быстро захватила ягодку губами. Потом они поменялись ролями, и ее рука младший робко протягивала ягоду к призывно открытым губам. Но более взрослая женщина захватила в ротик вместе с ягодкой и пальчики девушки. Она их посасывала и продолжала кормить подругу. Постепенно и младшая освоилась с игрой, они продолжали поедать фрукты, все больше внимания, уделяя пальчикам друг друга. Такое кормление сильно возбуждало Валентина, он уже не осознавал, зачем он находиться в этой комнате. Его желанием было только продолжение этого увлекательного действа. Старшая что-то прошептала, положила дольку персика в свой рот и потянулась губами к младшей, та ответила на поцелуй. И они продолжали целоваться, подслащая вкус поцелуя различными фруктами и глотками шампанского. Постепенно фрукты были забыты, женщины целовали друг друга с нарастающей страстью. Старшая поглаживала тело подруги сквозь тончайшую ткань, но ей этого стало мало, и она, отстранившись, спустила ее покров с плеч, отрыв своему взору прекрасную грудь. Это было совершенство, небольшая, красивой формы молочно белая грудь с ярко розовыми уже возбужденными сосками. Игра продолжалась, язычок женщины обследовал ягодки сосков, иногда она их слегка сжимала зубами. Девушка закрыла глаза, слегка откинулась, назад подставляя свою грудь под все более изысканные ласки. Ее рот был приоткрыт, дыхание учащенное и Валентин опять пожалел, что не может слышать тот сладострастный звук, который издает девушка в этот момент. Их ласки становились все более откровенными. Девушка уже была полностью обнаженная, она лежала, широко раскинув ноги, предоставив своей старшей подруге любоваться её киской. По лицу женщины было видно, что ей понравилось это зрелище. Она быстро разделась и вернулась к своей молодой любовнице, гладя руками все соблазнительные части тела. Девушка от неё не отставала, она страстно прижималась к обнаженной наставнице. Вскоре они терлись друг об друга как кошки, которые требуют ласки. Это была восхитительная картина, член Валентина уже набух и рвался из брюк. Он стал поглаживать его через брюки, продолжая смотреть на экран. Женщина прокладывала дорожку поцелуев к уже мокренькой киске подруге. Ее приближался и, наконец, полностью накрыл нежные лепестки. Девушка извивалась на кровати, тянулась всем телом к этому жаждущему рту. Их любовная игра напоминала какой-то древний языческий танец любви. Женщина, видя, что подруга уже не контролирует себя, перевернулась, и теперь они ласкали половые органы друг друга. Языки лизали клиторы, губы целовали нижние губки, ротиком засасывая каждую по отдельности. Валентин достал член и яростно дрочил, не отрывая взгляда от экрана. Они кончили одновременно: женщина, девушка и Валентин. Он никогда не испытывал такого бурного оргазма, при самоудовлетворение. Когда же Валентин пришел в себя, женщины уже накинули одежду и мило щебетали о чем-то, допивая шампанское. А он попытался кое-как убрать в комнатке, чтоб Леонид не заметил к чему привела его забота о безопасности дочери.
	
	(продолжение следует)