	Категория: Подростки
	Автор: Юлия Арданова
	Название: Карина-2 (День рождения подруги)
	
	
	7.10. Дима уезжает выступать за свою сборную на какой-то чемпионат. (Он же у нас главный спортсмен, супербаскетболист в своём институте со всеми вытекающими отсюда последствиями). Ну чтож, будем развлекаться без него, благо поступило приглашение от подружки, которой десятого исполняется 16 лет. Там, кажется, ожидается большое количество народа, так что скучать не придётся. Родителей всё нет, они задержались в своём пансионате. Братан мой кажется нашёл себе очередную девчонку. Интересно, он уже с ней спал? Господи, у меня мысли только об этом. А надо ещё подарок купить и доклад написать, а то историчка-истеричка пять не поставит. Как мне скучно без Димы и без брата Игоря одной дома, кто бы знал. 
	Да, вот что интересно. После того, как у меня появился Дима, мне мой класс, казавшийся раньше сборищем идиотов и стервочек вдруг показался идеальным коллективом, а гарпии-учителя - милейшими и добрейшими существами. Вот что творит со мной любовь. Натворила она ещё и не то. Мне так хочется целоваться (и не только)! Но Димы нет, а с другими... Нет я и подумать не могу. Хотя я боюсь, что если я выпью лишнего у подруги на дне рождения, я перестану себя контролировать. Ой-ёй-ёй! О последствиях лучше не думать. Я, конечно, люблю Диму, но я же всё-таки человек.
	10.05. Вот наконец-то и день рождения. У Ленки собралась большая компания. Однако почти все мы друг друга знали. Квартира у неё была четырёхкомнатная, родителей заблаговременно удалили, так что места всем хватило и все разбрелись по комнатам: кто - в компьютер играть, кто в карты, кто музыку слушать. Ленка хлопотала по поводу еды, взяв себе в помощники субьекта по имени Славик, которого она собралась соблазнить. Я отправилась играть в карты с Костиком, Иркой, Мишкой, Ольгой и Лёнькой. Сначала мы играли в дурака на интерес. Но потом кто-то предложил играть в двадцать одно на раздевание. Это предложение было встречено всеобщим энтузиазмом. Игра шла с переменным успехом. У меня, слава Богу, было три кольца и часы и два браслета, что почему-то вызвало бурю негодования в Костике, на котором уже не было ботинок и рубашки. Он потребовал, чтобы все ополчились против меня. Помогать мне было некому: Ирка с Ольгой ушли к Ленке на кухню раскладывать еду. Костик, скотина такая, воспользова!
	лся этим и стал жульничать мне во вред и обвинять меня же в том, что я нечестна.
	- Да ты сам все свои козыри из битых карт достал. - Не выдержала я. - Шулер ты, и канделябром тебя бить надо!
	- Да я чище стёклышка, правда? - Мишка с Лёнькой переглянулись и дружно поддакнули ему. 
	- И вообще ты будешь снимать свои пречендалы до скончания, так что...
	- Я же не виновата, что у тебя их так мало! - возмущение моё достигло предела. Я не выдержала, взяла Костиков ботинок и кинула в него. Он завопил:
	- Ты что, с ума сошла?
	- Не больше чем ты, - сказала я нагло глядя ему в глаза. Он вроде успокоился и сказал медовым голосом:
	- Тогда выигравший сам будет говорить, что должен снять проигравший.
	- Хорошо, - отозвалась я. - Сейчас ты у меня снимешь с себя всё, что на тебе есть.
	- Если ты не сделаешь того же самого.
	- Интересно, - швельнулось у меня в голове, - а что это он так упорствует? Маньяк какой-то.
	- Да что тебе так не терпится? Ты что, маньяк что ли? Голых баб не видел? От меня ты этого не дождёшься! Ладно, хватит спорить, давай играть.
	- Его приставания явно носят характер заигрывания, - подумала я.
	И точно, как только мы опять уселись за стол и стали играть, его рука коснулась моей коленки и поползла выше. Мне было приятно, я почувствовала, что мои мозги отключаются, но приличия пересилили и когда рука собралась полезть в трусы, я легонько шлёпнула по ней. Этим воспользовались Мишка и Лёнька, смухлевавшие мне во вред. Я опять проиграла. Только я стала снимать с себя очередное кольцо, как Костик завопил:
	
	- Эй, ты забыла, что выигравший говорит, что снимать проигравшему.
	- Да, да, точно! - поддержал его выигравший Мишка.
	На мне была короткая юбка, полупрозрачная чёрная майка и сверху чёрная кружевная кофта на пуговицах, а также носки и туфли. 
	- Интересно, - подумала я, - что он скажет снять. Я готова была снять кофту, но не больше.
	Костик зашептал что-то Мишке на ухо. Тот с довольным видом закивал и сказал
	- Юбка.
	Я завозмущалась:
	- А у тебя губа не треснет? Кофту я ещё сниму. Может быть.
	- Ты снимешь юбку, - сказал Мишка. - Я же выиграл!
	- Конечно, конечно, - поддержал его Костик.
	Тут Лёнька, до этого молчавший, сказал:
	- Давай-давай, ишь хитрая.
	Делать было нечего. Спасло меня то, что позвали кушать. 
	Но Костик сказал:"Ты не радуйся, мы ещё доиграем!" и добавил мне на ухо:"Ты обещала снять юбку."
	Как и следовало ожидать, меня посадили рядом с ним за стол. Однако он мне не был противен, несмотря на то, что он всё время пытался меня поддеть. Испортить аппетит мне ему не удалось - угощение было отменное и рядом со мной стояло блюдо с крупными сочными королевскими креветками. Однако этот негодник Костик взял свой стакан с шампанским и налил мне половину, (так как своё я уже успела выпить) со словами:
	- Карина, тебе нельзя много пить!
	- Спасибо, не буду, - сказала я медовым голосом и вылила ему обратно. Он обиделся и надулся. Вот глупый. Было видно, что я ему нравлюсь, но он не знал, как ко мне подойти. Я решила ему помочь, применив способ, описанный в одной книжке. Я легонько провела рукой по внутренней стороне его бедра, затем коснулась ширинки, сжала головку его члена и отдёрнула руку. Он чуть не подавился. 
	- Что с тобой, Костик? - спросила его Ленка.
	- Нет, ничего, не в то горло попало, - пробормотал он. Он не понял что это было, но до него дошло, что это могла быть только я, так как с другой стороны сидел Лёнька. Тогда Костик сменил гнев на милость и стал меня спрашивать не хочу ли я чего, но скоро опять перешёл на колкости. Я объелась и мне было лень отвечать ему.
	После застолья в перерыве между горячим и чаем, все отправились гулять. Я не могла идти куда-либо и осталась дома. Я прошла в небольшую комнату с балконом, одну из двух, выходивших в большую комнату. Четвёртая же комната выходила в прихожую. Я устроилась на диване с ногами и включила телевизор на М-тиви. У меня было полусонное добродушное настроение, какое обычно бывает после обеда. Вошёл Костик. Он, видимо, тоже не ушёл или уже пришёл, меня это не волновало. Я никак не среагировала, мне было абсолютно лень шевелиться. Ничего не спрашивая, он сел рядом со мной так, что моя голова оказалась у него на коленях. Он наклонился к моему лицу и сказал:
	- Ты забыла, что ты мне обещала?
	- Нет. Но я лучше сниму кофту, мне жарко.
	- Милый Дима, мне придётся тебе изменить, прости меня, - подумала я, снимая кофту и садясь на диване. Костик обнял меня за плечи. Он мне нравился всё больше. Да, как говорил Вл. Вишневский, "так изменял, а в мыслях - никогда."
	
	- Ты мне нравишься, - сказал Костик.
	- Странная же у тебя манера ухаживать.
	- Ну извини, виноват. Ты напоминаешь мне мою старшую двоюродную сестру Юлю Арданову. Ты на неё очень похожа и внешностью и манерой поведения. 
	- А кто это такая? Я в первый раз о ней слышу.
	- Тогда я расскажу тебе о ней. Она очень незаурядная личность. Сейчас она возглавляет одну фирму, занимающуюся поставкой продуктов в рестораны и тому подобные заведения. Она довольно умна. Вокруг неё всегда были мужчины. Сейчас она замужем, но они живут втроём с их общим с мужем другом. Про них - отдельная история. Она лишилась девственности в пятнадцать лет с парнем, который был младше её на два года. По её словам, он был безумно в неё влюблён и ревновал её к своему другу.
	- И какая же их дальнейшая судьба?
	- О, у неё после него было много приключений и довольно бурная молодость, собственно она и сейчас ещё не старуха. Ей лет двадцать восемь, наверное. Сейчас она замужем за тем, с кем она впервые спала, а живут они, как я говорил, втроём с другом. Насколько я знаю, она ведёт довольно правильный образ жизни.
	- Интересно, - сказала я на выдохе, - рука Костика, обнимавшая меня уже проникла за под мою майку. Он был не очень опытный соблазнитель, но мне это нравилось. Костик рассказывал мне о своей кузине, а сам уже нежно ощупывал мою грудь. Он расстегнул лифчик под майкой, благо он расстёгивался спереди, спустил вниз майку.
	- Зачем же ты упаковываешь в лифчик такую красоту? Вот кузина моя никогда не носила лифчик.
	- Что же ты всё про кузину, да про кузину? - спросила я, тая от его прикосновений. Я притянула его голову и поцеловала его взасос. Он откликнулся на мой поцелуй и мы стали ласкать друг друга губами. Руки наши тоже не были без дела. Я когда-то играла на пианино, поэтому пальцы мои были идеальными: нежными, но крепкими; прикосновение их доставляло Костику удовольствие.
	- Ты обещала снять юбку, - прошептал он, оторвавшись от моих губ.
	- Предоставляю это сделать тебе, - откликнулась я. Господи, ещё немного и я изнасилую его. Он видно думал о том же. Заодно с юбкой он снял и трусы. Хорошо, что я там побрила и приняла на всякий случай противозачаточные. Рука Костика уже копошилась в мякоти, вызывая у меня волны наслаждения. Он раздвинул рукой губки, пощекотал их и пролез пальцем в отверстие. Я жутко захотела его, освободила его член и стала садиться на него, стараясь не причинить себе боли, так как обычно насаживание довольно неприятно. Инструмент Костика был немного поменьше, чем у Димы, но Костик же помладше. 
	- Ты ещё девственница? - спросил он.
	- Плёнка моя растянута, но не повреждена. 
	Тогда он насадил меня на себя и стал подбрасывать меня с утроенной энергией, так, что мы оба быстро кончили и свалились на пол обессиленные. Придя в себя я встала на четвереньки и он вошёл в меня сзади. Я чувствовала ритмичные движения его члена в себе, мне было очень приятно, я постепенно уносилась на небеса, мне хотелось, чтобы этот тёплый продолговатый предмет внутри меня никогда из меня не вылезал, мне было тепло и уютно с ним внутри. Тут Костик застонал в экстазе, вытащил из меня свой член и кончил мне на спину и ягодицы, размазав свою жидкость. Затем мы улеглись на ковре в позе 69. Надо сказать, что в этой позе ты больше думаешь о том, как бы доставить удовольствие партнёру, но мы всё равно кончили несколько раз друг другу в рот. Мне доставляло удовольствие сосать его дружка. Наше блаженство прервал звук открывающейся двери прихожей, мы быстро натянули на себя одежду и в рекордный срок привели в порядок комнату, так что когда в комнату заглянула Ленка и позвала пить чай,!
	
	там уже было всё в порядке и мы с Костиком сидели на разных концах дивана и смотрели телевизор.
	Пока я помогала ей нести чашки из кухни она спросила у меня:
	- Как у тебя там с Костей? Я же видела, как он на тебя смотрел.
	- Всё в порядке, я, кажется ему нравлюсь. (Ещё бы! - подумала я и усмехнулась про себя). А у тебя со Славой? По-моему это безнадёжное дело.
	- Да нет, не совсем. Он уже успел поцеловать меня, когда мы гуляли.
	- Ну и как?
	- Целуется он ничего...
	Тут мы вошли в комнату и пришлось прервать наш разговор. Все расселись (Костик опять сел рядом со мной) и стали ждать торжественного момента. Дверь открылась и в комнату вошла Ленка, неся огромный, красивый и, как оказалось потом, необыкновенно вкусный торт с шестнадцатью свечками. Ленка загадала желание (я кажется знала, какое) и с одного раза задула все свечки. Все ааплодировали. 
	- Мне даже жалко резать такую красоту, - сказала она, но всё-таки осторожно разрезала торт и раздала всем по кусочку. Кроме торта были различные виды рулетов, кексов, печений и прочих сладостей. Мне, как и всем гостям это очень понравилось. 
	После чая мы стали играть в фанты. Задания назначыала Ленка. Она стала лицом к окну, отвернувшись от остальных. Мишка вытащил первый фант. Это был Славиков проездной. 
	- Что сделать этому фанту? - спросил Мишка у Ленки, подмигивая остальным.
	- Поцеловать возлюбленного посредством печенья.
	Раздался взрыв хохота. Славик покраснел.
	- Что вы смеётесь, - обернулась Ленка, - Чей это фант?
	- Славика, - ответил Мишка. Все опять покатились. Славик многозначительно улыбнулся.
	Ленка взяла большую круглую печенюшку зубами, Славик подошёл к ней и стал медленно откусывать от печенья кусочки. Когда он приблизился к её рту, он своим языком открыл её губы, затем пролез языком в её рот и съел оттуда остатки печенья. Все были в восторге.
	Ленка опять отошла к окну. Мишка порылся в коробке и вытащил второй фант. Это были часы Костика.
	- А этому фанту что сделать? - спросил он у Ленки.
	Я внутренне напряглась и мысленно попросила её что-нибудь нормальное.
	- Э...э... ммм... Этому фанту... этому фанту...
	- Ну, быстрее, - торопили её. 
	- Этому фанту надо протанцевать медляк с партнёром, которого он сам выберет.
	
	Все опять засмеялись. Костик, ничуть не смутившись, медленно оглядел всех.
	- Не дай Бог, выберешь кого-нибудь ещё, уши откручу, скотина бесчувственная! - думала я, чувствуя, что он про меня, кажется забыл. Но тут он взял меня за плечи и вывел на середину комнаты. Все захлопали, заулюлюкали, засвистели. Включили музыку - "Night in White Satin". Костя обхватил меня одной рукой за талию, другую положил мне на плечо. Я взяла его за плечи обеими руками и мы стали танцевать, прижавшись друг к другу. Я очень любила эту мелодию, и в сочетании с Костиком она дала потрясающий эффект. Руки моего кавалера нежно ласкали меня. Я почувствовала себя на седьмом небе. Вдруг на словах "And I love you! Yes, I love you" Костя закричал:"YES, ILOVE YOU!" и поцеловал меня взасос. поцелуй длился около минуты. Все ребята опять возликовали. Я была довольна.
	Следующему фанту, фанту самого Мишки выпало залезть под стол и целовать там кого-нибудь две минуты. Мишка под одобрительные крики остальных засунул Ирку под стол, залез вслед за ней, опустил за собой скатерть, Лёнька засёк время, скомандовал им и через секунду оттуда донеслись чмокающие звуки поцелуев. Когда они вылезали из-под стола честно продержавшись там отведённые две минуты их встретили бурными апплодисментами.
	После фантов устроили дискотеку - задёрнули окна плотными шторами, сдвинули мебель по углам, расчистив площадку. Ди-джеем назначили Ольгу. Она довольно неплохо справлялась с доверенным ей делом и ставила довольно весёлую и быструю музыку. Первым номером был "Off Spring" "Pretty Fly". Все тут же начали ликовать и сходить с ума, занимаясь рукомашеством и дрыгоножеством и вытворяя различные штуки. Однако скоро все устали и свалились в изнеможении кто на диван, кто на кресла. 
	- Поставь медляк, а? - сказала Ирка.
	- Да, да, медляк! - подхватили со всех сторон. Ольга порылась в дисках и поставила то, что просили.
	Мишка взял Ирку, Лёнька - Ольгу. Ко мне подошёл Костик, однако у меня ещё не было сил танцевать и я пообещала ему следующий танец. Тогда он уселся рядом со Славиком, у которого тоже не было партнёрши (Ленка на кухне мыла посуду) и стал с ним о чём-то шептаться, время от времени косясь в мою сторону. Мне стало интересно и я придвинулась к ним поближе. Однако они тут же замолчали и сказали мне:"Иди, у нас мужской разговор." Я обиделась и ушла помогать Ленке.
	На кухне Ленка пожаловалась мне, что Славик тормозит и из её рук уплывает шанс его соблазнить. - Оставь его у себя ночевать, - ответила я.
	- Ты что, это уже совсем откровенно! Так не годится! Надо придумать что-то другое.
	- Ладно... Слушай! Он живёт далеко от тебя и от школы, мы с Костиком тоже. Так что если мы останемся у тебя на ночь, ничего плохого не будет! У меня никого дома нет, брат где-то у друзей.
	У Ленки из рук чуть не выпала чашка.
	- Точно! - закричала она. - Надо задержать вечеринку допоздна и осуществить твой план. Сначала мы их поместим в соседнюю комнату вдвоём, а потом...
	Она загадочно улыбнулась, недоговорив фразу, потому, что вошёл Костик, чтобы пригласить меня на танец. 
	Однако в большой комнате где уже играла музыка, а некоторые парочки уже целовались в темноте, к нам подошёл Славик, прошептал что-то Костику на ухо и тот уступил меня ему. Мы с ним стали танцевать. Он сильно прижал меня к себе. Пока мы медленно кружились, его рука проникла ко мне через верх под юбку и мне стало приятно от его прикосновений. Он прошептал мне на ухо:"Костик мне всё рассказал. Я хочу провести эту ночь с Ленкой, с Костиком и с тобой", сделав ударение на слове тобой. В доказательство он присосался к моим губам, не переставая медленно крутить меня в танце. Вторая его рука уже была там же, где и первая, ощупывая и исследуя всё на своём пути."Нет проблем, доверь всё мне", - прошептала я Славику в ответ, теряя контроль над собой, чувствуя, что у меня внизу всё мокро; чтож, для начала неплохо. Его дыхание стало прерывистым: моя рука тоже не была без дела. Я просунула её под его футболку и стала медленно ласкать его, опуская свою руку к нему в джинсы. Его дыхание участил!
	
	ось и стало прерывистым, я почувствовала своим телом его поднявшуюся ширинку. В слабом свете бра в углу я увидела нехороший возбуждённый блеск в его глазах. Я немного отстранилась от него.
	- Тебе следует любить Ленку. Это нехорошо с моей стороны так близко подпускать тебя к себе.
	- Но я хочу тебя. Я люблю тебя.
	- Глупости. Это ты под влиянием Костиковых рассказов. Мы с Ленкой одно, понимаешь? Любя меня, ты не можешь не любить её, а любя её ты не можешь не любить меня.
	Похотливый блеск в его глазах исчез, он сосредоточился на сказанном.  Да, я кажется загрузила его, как стиральную машину.
	Пока он думает, я объясню наши отношения. Все присутствующие на Ленкином дне рождения были одноклассниками и сложившейся компанией, где все хорошо знали друг друга почти с начальной школы. 
	Ленка была мне более чем подругой, она была моим вторым "я", мы с ней понимали друг друга без слов, однако я не стала говорить ей о моих отношениях с Димой неизвестно из каких соображений. Мы жили довольно далеко друг от друга и поэтому мы иногда ночевали одна у другой, допоздна засидевшись в гостях. Обычно, перед тем, как заснуть, мы долго обсуждали различные проблемы. Эти беседы стали для меня неотъемлемой частью моего существования, я ждала их, как соловей лета. Я по-своему любила Ленку и не могла представить себе свою жизнь без неё. Нас с ней называли её - "царица дня", а меня - "царица ночи", или сокращённо "день" и "ночь". Кроме нашей неразлучности, наши прозвища оправдывались ещё тем, что она была яркой блондинкой, а я - тёмной шатенкой, почти брюнеткой. Нам всегда говорили, что вместе мы смотрелись очень эффектно. Ленку все любили, потому что у неё был хороший характер и она никому не отказывала в помощи, если человек в ней нуждался и ещё за то, что она никогда не уныв!
	ала и ежедневно радовала друзей свежими шутками и анекдотами.В семье она была одна. Я была немного "колючая", но если я и делала циничные замечания, то всегда по делу и никогда не говорила неправду. Мы отлично дополняли друг друга, крайне редко ссорились и почти "срослись", как сиамские близнецы. Так что в сказанном мною Костику была доля правды.
	Костик и Славик тоже были близкими друзьями и тоже дружили с детства, как и мы с Ленкой. Однако их отношения носили более спокойный характер, несмотря на то, что у них было много общего и они почти всегда тоже были вместе. Красавцами их назвать было нельзя, но они были довольно симпатичные. Цвет волос у них был почти одинаковый - тёмно-русый, однако у Славика была абсолютно гладкая причёска, а у Костика были вихры над ушами и волосы его были более пушистыми. Оба друга были довольно популярными персонами в классе и в школе, так как они довольно хорошо учились и были победителями некоторых олимпиад, как и мы с Ленкой. Их всю жизнь прочили нам в бойфренды и не без оснований, Костика - мне, а Славика - Ленке. Мы им нравились, а Ленка, насколько я знала была влюблена в Славика. Можно представить, какой неожиданностью было для меня откровение Славика.
	По Костику со Славиком сохли некоторые девчонки из более младших классов, потому что приятели не пренебрегали общением с ними и поэтому пользовались у "малявок" большой популярностью. Честно говоря, я ни к кому пока ещё не испытывала таких чувств, какие обычно именуют Любовью с большой буквы. Если любовью называть наполовину физическое, наполовину чувственное влечение, то я любила и Костика и Диму, и других. Дима был для меня проводником в мире любви, мне было престижно иметь молодого человека старше меня, а Костик был лишь увлечением, хотя мне он тоже очень нравился. Я не собиралась порывать ни с кем, ведь два лучше, чем один.
	
	Гости разошлись. Ленка предложила Костику со Славиком заночевать у неё, так как якобы она боялась за них. Они, конечно, согласились. Славик стал помогать Ленке убираться после вечеринки, а надо сказать, грязи и хлама было много. Мы с Костиком уединились в комнате, где мы с ним "смотрели телевизор", когда все уходили. Я подумала, что он опять начнёт приставать, но он просто сказал:
	- Можно мне просто посидеть рядом с тобой? Мне около тебя уютно и спокойно, мне приятно чувствовать рядом с собой твое тепло. Я просто хочу порассуждать о вечном. 
	Я была не против этого. Он обнял меня одной рукой за плечи и предложил придумать для нашей компании прозвища.
	- Ленка будет Chrystal Ball, ты - Мисс Фортуна, это одно из прозвищ моей кузины, мне кажется, что оно и к тебе подходит. Я - Джерри...
	- А Славик - Том, да?
	Как это ни странно, мне тоже было приятно и хорошо рядом с ним, я не хотела, чтобы этот вечер кончался, я прижалась к Костику и он ещё крепче обнял меня.
	- Луна...  - Сказала я, глядя в окно, - слушай, Костик, ты сводишь меня с ума, я хочу, чтобы мы с тобой вот так сидели всю жизнь...
	- Я тоже, - откликнулся он, - я, кажется, люблю тебя.
	- Тебе это только кажется, - вздохнула я. - Ничто не вечно под Луной. Я просто привлекательная самка, и больше ничего. Мы ещё не созрели для той истинной любви, которая сметает на своём пути все преграды...
	- Ты не права, - сказал Костик и поцеловал меня в губы робким юношеским поцелуем, которому можно верить. - Теперь ты понимаешь? Ты для меня не просто девчонка, ты нечто, без чего я не могу жить.
	Мне надоели эти романтические бредни, в которые он сам, кажется не верил и которыми он пытался прикрыть свою похоть, хотя... я, может быть и ошибаюсь.
	- Сними рубашку, - попросила я. Он снял. У него был красивый торс, который очень возбуждающе выглядел - в меру мускулистые руки, гладкая, как налитая грудь, тоже накачанная, - красавец одним словом. Я сидела и любовалась зрелищем, как зомбированная. Но вдруг дверь слегка приоткрылась и в комнату заглянула Ленка.
	- Извините за вторжение, но... Карочка, не могла бы ты выйти на минутку, (ещё раз извини, Костик)?
	Я вышла. Ленка пожаловалась мне на холодность Славика. Она предположила, что он устал. 
	- У меня есть идея. Если это не сработает, то уже ничего не поможет. Но нам потребуются некоторые усилия со стороны Костика.
	Мы с Ленкой объяснили Костику, что к чему, и он согласился нам помочь. Я сказала ему, что мы будем слушать их через тонкую стенку, затем со своей стороны будем "подогревать" их.
	- Да, ещё скажи ему, что мы лесбиянки, и что он в этом убедится и не забудь присодиниться к нам...
	Я прервалась, потому что в комнату вошёл Славик. Он оглядел нас с слегка сонным видом и сказал:
	- А, вот вы где... А что это вы тут делаете?
	- Я? Я спать собираюсь. Да и тебе советую, ты, я вижу, тоже устал. 
	- Да неплохо бы, - сказал Славик, обойдя диван, на котором сидел Костик, и подошёл к его спинке, чтобы разложить его. Тут он истерически прыснул.
	
	- Ах.. вот... чем вы тут... занимаетесь... - проговорил он, давясь со смеху.
	Мы с Ленкой и Костиком недоумённо переглянулись. Костик поинтересовался, в чём дело.
	- Да у тебя на спине...  - он не договорил, зайдясь в очередном приступе.
	- Что у меня на спине?  - воскликнул Костик.
	- Да у тебя вся спина в царапинах! Какая же это кошка тебя так? - он нехорошо посмотрел на меня, ехидно подмигнув.
	- Да? - удивился Костик.  - Моя кошка, наверное. Она вчера на меня со шкафа прыгнула.
	- Да нет, когтики-то не кошачьи. Ладно, Дон-Жуан, давай спать ложиться, поздно уже.
	Ленка выдала им бельё и мы с ней ушли в нашу комнату. Там мы постелили две, стоящие под углом кровати. 
	- Ты что, предлагаешь, чтобы мы с тобой лесбиянок изображали?
	- Да, это надёжное средство. Да и попробуй представить меня мужчиной.
	- Э... я вообще-то люблю мужчин..., в тебе что-то от них есть. И некоторое разнообразие...
	Я была с ней согласна, к тому же во мне проснулось мужское начало, которое требовало от меня обладания этой красоткой. Я нежно обняла её и поцеловала в губы взасос. Поцелуй этот был как бокал хорошего сладкого вина, губы её были чувственные, нежные и у них был особый очень приятный слабо уловимый привкус, который никогда не ощущается, когда целуешь мужчину. Ленка раздвинула языком мои зубы и провела им по дёснам. Я, в свою очередь, стала выталкивать её язык из моего рта, перемещая место действия в её рот. Мы неторопливо ласкали рты друг друга языками с аппетитным причмокиванием. Она научила меня одному фокусу: оказывается, если легонько провести кончиком языка по верхнему нёбу, то будет очень приятной ощущение. Краем уха я услышыла, как в соседней комнате Костик что-то возбуждённо рассказывает Славику. До меня доносились обрывки их беседы:
	- ...Это было так классно, ты не можешь себе представить! И вторая дырочка у неё такая аппетитная, что я хотел её туда трахнуть...
	- ...И получил бы по морде. Эх, зачем мы с тобой так рано собрались отключаться...  - Вздохнул Славик.
	- Да, - подливал масла в огонь Костик, - Каринка случайно проговорилась мне, что она наполовину лесбиянка. А я всегда мечтал увидеть как женщины друг с другом спят в натуре. Говорят, очень возбуждающе... Да, кстати, ты не заметил, что в Каринкиных движениях появилась плавность, изящность, уверенность в себе, как у женщины, которую хотят?
	Я решила, что время действовать активно. Я оторвалась от Ленкиных губ и прошептала ей, чтобы она стонала во время моих дальнейших действий. Я сняла с неё футболку и джинсы, разделась сама. На Ленке было белое бельё, она смотрелась, как девственница. Мы стали покрывать шеи и плечи друг друга поцелуями, ласкать тела друг друга. Я почувствовала, как её рука осторожно спустилась по моему позвоночнику до крестца, а затем поднялась наверх, вызвав у меня небольшую бурю. Я застонала от желания. Нет, эта девчонка очень способная ученица. Ещё немного - и я стану лесбиянкой, и притом очень развратной.
	
	- Ну что я тебе говорил!  - услышала я возбуждённый шёпот Костика за стенкой. - Это всё ты - пойдём спать, пойдём спать! А им и без нас неплохо.
	- Слушай! А пошли посмотрим, они нас всё равно не заметят, а то я больше не могу. У меня перец из штанов вылезает!  - пожаловался Славик.
	- Ладно, пошли, только тихо!
	Мы с Ленкой от радости чуть до потолка не подпрыгнули. Забулькало! 
	Дверь осторожно приоткрылась, из-за неё послышалось учащённое дыхание двух мальчишек.
	- Активнее, Лена, активнее, снимай с меня лифчик, - шепнула я подруге. Это оказало определённое действие: из-за двери послышались приглушённые голоса:
	- Ух ты, смотри, смотри! Она с Каринки лифчик снимает!
	- Ну, ну! Давай! Давай!  - Костик не выдержал, ввалился в комнату с высунутым языком и выпученными от напряжения глазами. Мы с Ленкой взвизгнули притворно-испуганно. Костик буквально сорвал с меня лифчик, секунды две смотрел на открывшийся вид. Я опять взвизгнула и закрылась руками. Не помня себя, Костик отодрал мои руки и вцепился хваткой бультерьера в мою грудь. Он пригвоздил меня к кровати и стал с безумной похотью ощупывать меня руками и присасываться, как рыба прилипала к различным местам моего тела. Мне было жутко приятно, я вся отдалась костиковым рукам, не зыбывая бродить руками по его спине и оставлять засосы на его шее и плечах. Славик, недолго думая, пристроился к Ленке, дрожащими от волнения руками снял с неё лифчик и стал неуклюже ласкать её. Она впилась своими губами в его и стала его активно ласкать. В общем дело у них пошло на лад. 
	Мы с Костиком повалились на одну из кроватей, отодвинув одеяло. Костик увидел, что Ленка со Славиком действуют не очень умело и решил им помочь.
	- Ленка, пососи у него, ему это понравится. 
	Славик покраснел, Ленка передёрнулась и сказала, что не знает, как и боится.
	- В этом нет ничего страшного, напротив это очень приятно. Иди сюда,  - сказал он мне. Костик откинулся на подушке и закрыл глаза, предоставив мне остальное. Я, слава Богу, уже знала, что делать. Я стащила с него трусы, не забывая поглаживать его тело, и моему взору предстал фаллос приличных для такого возраста размеров, гладкий и красивый. Я осторожно взвесила в руке его отяжелевшие яйца, покрытые лёгким пушком и не смогла сдержать возглас восхищения. Член Костика уже был довольно сильно возбуждён, я осторожно погладила его рукой, восхищаясь им. Никогда не устану восхищаться мужской красотой и силой! Я удобно устроилась у Костика в ногах, наполовину спрятавшись под одеялом, и начала сеанс миньета. Я действовала по озарению, мне хотелось доставить как можно больше удовольствия Костику и его зверьку. Я не спеша провела по стволу языком, одновременно совершая им движения вверх-вниз, поласкала головку с канальцем и перепоночкой, затем накрыла ртом член, который приятно коснулся нёба, щекоча его. Мне это занятие нравилось, Костик, видно уже был на пути к блаженству, так как он издавал приглушённые сладостные стоны, ему это очень нравилось, его пальцы перебирали мои волосы, то сжимая их, то отпуская. Ленка со Славиком смотрели на бесплатное зрелище во все глаза и не могли оторваться. Они вновь начали ласкать друг друга, всё теснее прижимаясь. Наконец Ленка решилась повторить мой подвиг. Я краем глаза видела, как она встала на колени перед кроватью и достала Славиков инструмент, который не уступал фаллосу Костика, и был очень напряжён. На конце его появилась маленькая мутно-белая капля. Ленка брезгливо слизала её, затем взяла член в рот. Я видела, как она старалась не выдать своего отвращения, чтобы не обидеть Славика, который тоже блаженствовал, раскинувшись поперёк кровати. Затем выражение Ленкиного лица изменилось на сосредоточенно-страстное, она начинала входить во вкус...