	Категория: Потеря девственности
	Автор: Микка Ниеми
	Название: В летнюю ночь
	
	
	Честно говоря, идея написать рассказ пришла ко мне давно (месяца два назад). Но, я как-то всё не решался, да и, признаться, кое-чего просто стыдно писать. Однако откровенные, элегантные и нелишённые юмора рассказы Светочки Лебедевой в определённой мере раскрепостили меня, и теперь я могу поведать многочисленным читателям о том какая удивительная история произошла со мной несколько лет назад: 
	Был июнь 1995 года. Я только что забросил ко всем чертям все учебники, книжки и вообще школу и на всех порах отправился к дальним родственникам в Украинскую глушь. Там меня как всегда ждали мои давние друзья - пятнадцатилетние Шурик (или Шарик) и Андрей, а также мой ровесник - четырнадцатилетний Кролик (родители, латыши, дали ему идиотское имя Карл). Сдружились мы ещё в самом детстве, когда я первый раз приехал в эту деревню, лет в 6-7. Наверное, помогало нам четверым быстро ладить то обстоятельство, что мы все были неместные, а приезжие, причём все из разных городов необъятного Союза. 
	Обычно я проводил в деревне два месяца, и этого времени мне хватало, чтобы устать от такой жизни, и с наслаждением вернуться в комфортабельную московскую квартиру. За это время мы успевали и вдоволь нагуляться, наплаваться, надрызгаться, нарыбачиться, короче, отдохнуть так, чтоб потом было о чём было бы потом вспомнить. 
	При нынешнем половом воспитании дети узнают о сексе некоторые вещи гораздо раньше, нежели это до них делали родители. Не исключением были и мы, четверо. Порой мы, сидя на берегу реки, и, дожидаясь клёва, который, как правило, не шёл, рассуждали о тёлках, бабах, какие они есть, какая из них лучше. Несмотря на то, что село было очень даже немаленькое, ни один из нас не имел здесь даже близкой подруги. Так, что все наши разговоры были, в основном, фантазиями. 
	Так-то раз проснулся я от того, что кто-то сдёрнул с меня одеяло часов в восемь утра и прохрипел басом на ухо: Мы с бабушкой уезжаем на два дня в к тёте Насте, она позвонила и сказала, что заболела. Не переживай, послезавтра мы вернёмся. 
	Всё было готово к тому, чтобы вечером сегодня мы могли круто оттянуться. Уезжая из дома, я прихватил с собой все свои сбережения, которых должно было хватить на ящик пива, бутылку водяры и ещё так кое на что. Но одно я не продумал - в деревне только один магазин, и если я или кто-то из моих приятелей купит там что-то неподобающее завтра об этом узнает вся деревня, а ещё через день наши родители, чего никому из нас не хотелось. 
	Мы решили, что нужно попросить кого-то из взрослых купить нам хотя пища и жрачки, ну а без водки мы переживём. Возник вопрос: кого? 
	Юрика - моментально ответить Санёк. Кто это? - в недоумении спросил я. Вечером узнаешь! - с некоторой долей хвастовства заметил друган. 
	Часов в девять вечера я пришёл домой вместе с соседом - Кроликом. Вот-вот ждали Шарика с ящиком пива и Андрюху, если, конечно, его отпустят на ночь. Вскоре припёрся Шарик - уже немного поддатый и весь прокуренный сигаретным дымом, хотя, курит он немного. А затем завалился и Андрей, причём приволок он собой целую бутылку вина.  
	Поначалу всё шло как обычно - вино, пиво, разговоры о жизни, футболе, но постепенно разговор перешёл к теме о девчонках. 
	Неожиданно Андрей спросил: А кто-нибудь вообще видел здесь как тёлки с мужиками-то ебутся, а? Все ответили - нет! 
	"Щас я вам порнуху принесу из дома, посмотрите. Я её купил недавно на рынке - просто супер!" - самодовольно произнёс пацан. 
	Действительно, через двадцать минут он пришёл в руках с какой-то кассетой, где было написано "Чип и Дейл" (маскировка). Тут такое началось на экране телека, чего я никогда до этого не видел: один мужик и три бабы, три бабы и три мужика, два мужика и одна баба, короче, любые вариации. Конечно, все уже изрядно возбудились, и я почувствовал, что мой член постепенно вылезает наружу из под тонких шорт. "Да её бы щас сюда, мы бы ей вставили", - произнёс Шурик, указывая на привязанную к столбу крутейшую двадцатилетнюю девку, которую по очереди имели мэнов пять или шесть.  
	
	Хмель настолько ударил мне в голову, что я, не соображая уже ничего, привстал, спустил трусы и начал медленно онанировать. При чём только в это момент я заметил, что это уже вовсю делают лежащие на полу Андрюха и Санёк. Заметив, всё происходящее Карл последовал нашему примеру: 
	Внезапно мы услышали голоса на крыльце дома, но не успели мы опомниться, как в комнате стояли два взрослых парня - каждому лет по двадцать и две такого же возраста девчонки, от которых несло перегаром. 
	Кто это? - только и успел вымолвить я, как быстро всё понявший Шарик сказал: "Совсем память выбило, блядь...". 
	Оказалось, что он просто забыл меня предупредить, что около полуночи к нам придут Юрик - тот самый кому мы и обязаны выпивкой, и его приятель Славик. Оба они выглядели гораздо старше нас, хотя, как оказалось им нет и восемнадцати.  
	Девчонок звали - Юля и Маша, им было по восемнадцать лет. Они быстро заметили наши мальчишеские забавы, и принялись усмехаться. "Как, бляди, хотите узнать чего мы стоим: отсосите у нас", - моментально отрезал Санёк. Маша взяла в рот небольшой хуй, из которого тут же потекла сперма. "Да, многого же вы стоите! Ну, может у остальных получится лучше? Кто рекорд будет ставить?" - с ехидством произнесла она. Ни Кролик, ни Андрюха не продержались и минуты, они кончали почти сразу же, чем только ещё больше рассмешили нежданных гостей. "Уау, да вы просто секс-монстры", - сказал Славик, - посмотрите, ребятня, как ебаться надо".  
	Славик взял на руки тонкую, как ствол Юлю, положил её на стоявшую рядом кровать, сдёрнул с неё лифчик и трусы, так, что всё порвалось, одним движением расстегнут кожаные брюки и достал свой член. Поводив им немного по бритой пизде девчонки, он засунул его в Юле, так что она даже взвизгнула. Его хуй медленно и чётко входил во влагалище, при этом каждое вхождение оканчивалось вдохом или вскриком тёлки.  
	Стоявший непосредственно рядом со мной Юрик тоже стащил с себя трусы и, надавив силой на голову Маши, что она невольно опустилась на колени закричал - Соси, сучка, соси, я тебе покажу, в каком море хуй зимует. Маше ничего другого и не оставалось делать как взять в рот здоровенный, двадцатипятисантиметровый член в свой крохотный ротик. Но, как только она взяла его в рот, из него потекла вонючая моча, которую девка выпила до последней капли. После этого парень кинул её на пол, и, подрочив свой немного обмякший член, вставил в ставшую раком Машу. 
	Это стало последней каплей для меня. Не вытерпев, я подошёл к Юльке и лёг на её лицо, так, что мой член оказался на уровне её лица, она взяла его в рот и принялась мягко, возбуждающе ласкать. Через несколько секунд я почувствовал, что она не просто сосёт мою письку, но что я ебу её в рот. Всё быстрее, быстрее, быстрее и : я кончаю в её глотку, так что она чуть не поперхнулась. Мне было всё равно - я должен был дать выход застоявшейся в яйцах сперме. Обессиленный я скатился на пол, ударившись при этом о край стола.  
	Удар был настолько сильным, что я почти моментально вырубился. Не знаю - сколько я лежал в отключке, но когда я проснулся передо мной предстала такая картина: 
	На постели раком стояла Маша, которую в пизду ебал всё тот же Юрик, а в жопу входил Санёк. С каждым его входом раздавался характерный хлопок. Тут к девке спереди подошёл, медленно подрачивая хуй Славик, принялся запихивать его постепенно в её рот. Только тогда я заметил, что почти всё лицо потаскушки в сперме - глаза, нос, рот, даже уши, так что я вообще не представляю видела ли она, что ей дают и кто... 
	
	Это зрелище зделало так, что мой хуй начал постепенно подниматься и уже вскоре я смог бы его вставить кому-нибудь в пизду. Но кому? Куда исчезли из комнаты Кролик, Андрюха и Юля, где они - этого я ну никак не мог понять.  
	На моё счастье Юрик кончил довольно скоро обрызгав обильно спермой Машку и даже Санька. Когда парень вылез из-под девки, я понял - настал мой черёд - я готов был окончательно расстаться со своей затянувшейся девственностью. Кое-как я пролез на место Юрика, дрожащими ручками запихнул свой колышек во влагалище, из которого капала мне на ноги чья-то сперма. Трахались мы не долго - может минут пять-семь, но я запомнил эти мгновения на всю жизнь. Запомнил выражение лица Машки, когда Кролик наконец разрядился в неё зарядом своей спермы. Но ещё больше я запомнил, как это начало падать мне в рот, когда я открывал его, но я на это не обращал никакого внимания. Я целиком был сосредоточен на том, чтобы получить как можно больше наслаждения. Вскоре я ощутил близкое приближение долгожданного оргазма - и, не потрудившись даже вытащить свой член из машкиной пизды, обкончался. Это был лучший оргазм в моей жизни. 
	После этого я надолго уснул, как впрочем и все, кто был ещё в этой комнате. Проснулся я около четырёх часов дня абсолютно голый, в сперме и с больной головой. На столе не было бутылок выпитого вчера пива, не было порнокасссеты Андрея: Только лежавшие рядом на полу Машка и Юрик подтвержали, что всё произошедшее не сон. Первое моё желание - было пойти блевать в сортир. Зайдя туда я увидел лежавшего в обнимку с ним Кролика. "Да, парень, ты многое пропустил", - подлумал я про него... 
	
	P.S. Все события подлинные, имена героев изменены