	Категория: Подростки
	Автор: Д. Черный
	Название: Приключения в конце лета (часть 2)
	
	
	Вечером мы втроём сидели на берегу реки, смотрели на закат.  Курили, украденное у Андрюхиного отца, "Malboro". Я должен сказать - до сегодняшнего дня, мой сексуальный опыт ограничивался одной старой толстой проститукой. Пол года назад, я и ещё пятеро моих однакласников, оттрахали её в парке возле школы, за пузырь водки. Все были очень пъяны. На трезвую голову я ни за что не подошол бы к такой корове. В общем кайфа было мало. Андрей, я думаю вобще первый раз видел голую девку. Мы оба жаждали продолжения и приставали к Антону что бы он ещё этим вечером договорился со Светкой об ещё одной встрече. Антон был спокоен, мол будут бабки, никаких проблем не будет, он её знает...  С денгами у нас проблем не было. Я у своего, и Андрей у своего папаши могли спокойно взять денег на "карманные расходы". Родители наши не бедствовали. Нас также интересовало - можно ли уговорить её на что нибудь кроме минета, или может она ещё девственица. 
	- Вы бы видели что отчим её с ней вытворяет !  -  Рассказывал Антон - Я первый раз случайно их засёк. Прошлым летом. Они тоже дом сдают, таким, типа вас,  из Москвы. Ну и снимала там парочка  - муж с женой. Жена красивая, сиськи здоровенные, загорала всё голая  на участке. Ну я ясное дело со своего чердака в биноколь наблюдал. Всё как на ладони. Ну и как то смотрю - нет никого - растроился -  ну думаю съехали дачники. Смотрю, вдруг, свет в комнате зажёгся, а мне то видно всё хорошо, снаружи темнеет уже. Глазам своим не верю. Сосед - мужик толстый - сидит в кресле, ноги расставил, смотрит футбол. Перед ним на коленях  голая  дочка его, двенадцатилетняя, стоит и хуй его сосёт. Я обалдел. Сосед, на голову ей надавит, так что член по яйца в рот влезает, и держит несколько минут. Потом за волосы её возьмёт и голову дергает. Потом снова нажмёт. А то вдруг ноги на подлокотники забросит, а дочка яйца ему лижет. И так - час, я три раза подрачил пока на такое глядел... За неделю я их четыре раза засекал за этим занятием. Потом не стерпел, подловил её  одну возле реки, говорю, что мол видел, чем она с папашей занимается, ночью мимо дома проходил, в окно заглянул... Она покраснела вся, испугалась - не рассказывай не кому, а то отец мой тебя убъёт. Я говорю - могила, ни кому ни скажу не чего, но как же ты с отцом то ебёшся ? Она говорит - а он не родной мой отец. Денег мол даёт, одежду покупает классную, мол всё покайфу. Ну я ей - а мне отсасёшь ? Сначала не в какую. Ну я поклялся ей и так и сяк что ни расскажу не кому. Она - ладно, денег давай - один раз в рот. На следующий день, я собрал всё что было и к ней. Она мне такой миньет забацала... Через день невтерпёж, ещё хочется, я к ней. Она - просто так не буду и всё, я ей - ну хоть дай посмотреть на пизду - просто так  нет и всё. А денег не хера нету... Так после этого,  я как сворую у своего бати денег, сразу к ней, без проблем. В рот, как в фильмах, всё до капельки глотает. Как то были деньги - уговаривал её трахнуться в пизду, не соглашается. В рот возьму, за трояк, а трахаться не буду. Хотя потом я видел как отчим её пихает. Уже учится начали, она из школы придёт, если матери дома нет, а отчим дома, он её прямо в школьной форме. Разложит на столе, и давай пилить. Жалко днём не видно не черта, с трудом разглядишь, а вечером мать её дома, так они не ебутся...
	Когда стемнело мы с Андреем пошли домой, выманили у родителей побольше денег и всё ночь лёжа в кроватях строили планы на завтрашний день.
	Поручив Антону уламать Светку потрахаться с нами за четвертак, мы сидели, пили пиво на нашей поляне. Он привёз её через пол часа. Опять я поразился, какая она красивая. Настоящие светлые волосы, маленький курносый носик, пухлые накрашенные яркой помадой губы, она вполне могла бы очень скоро стать какой нибудь фотомоделью. Я сравнивал её со своими однокласницами, которые были старше на год - всем им было далеко до неё. Меня это очень мучило - через пару дней мы вернёмся в Москву, и Светку будем видеть только во снах, и ни кто не поверит если расскажешь, что такая красивая девка, голая сидела перед нами и сперму глотала. А Светка нарядилась как на дискотеку. На ней была чёрная кожанная мини юбка и светло голубая обтягивающая футболка. Я мог кончить от одного её вида. Опять, без тени смущения, она уселась рядом с нами :    
	
	- Привет мальчики, как дела ? - в руке она держала полотенце - вот принесла, а то вчера с вами все коленки исцарапала. 
	Антон бросил велосипед:
	- Пацаны договорились, всё ништяк, по разу каждый. Только с резиной - Он достал из кармана отечественные - проверенные электроникой, презервативы - Во чего нашёл ! Давай Свет, как вчера - я первый. 
	Он быстро расстегнул ширинку встал над Светой  и вывалил член. Света расстелила полотенце встала на колени и принялась за работу. Антону не терпелось всунуть член ей в дырку, как только он напрягся у неё во рту, Антон извлёк презерватив и протянул ей. Она умело накрутила резинку на стоящий член, стянула из под юбки трусики, поварнулась к Антону спиной и высставив попку положила голову на полотенце. Руками она раздвинула ягодицы. Нам были прекрасно видны розовый вход влагалища и стянутая дырочка её анального отверстия. Невероятно, но ей было всего тринадцать лет, она ни чуть не стеснялась и прекрасно знала что надо делать. Она помогла Антону рукой ввести член во внутрь. Когда тот начал трахать её, она начала постанывать. Мне казалось что ей на самом деле это нравится, хотя может её отчим приучил стонать, когда он её трахает. Зрелище было просто великолепное, Света стояла раком, положив голову на полотенце высставив задницу и разводя руками ягодцы, а Антон всаживал ей по самые яйца. Я наблюдал за происходящим пару минут, затем набрался смелости, расстегнул ширинку, спустил штаны и встал на колени перед Светкиным лицом. Она подняла голову и продолжая одной рукой оттягивать задницу, второй - направила мой торчащий член себе в рот. Антон мычал что то типа - Кайф ! Класс ! Давай Светка ! - и вдалбливал в неё своё орудие. Её голова моталась взад вперёд по моему члену. Андрей тоже присоеденился к нам, он одной рукой дрочил, а вторую запустил Светке под майку и щупал её маленькую грудь. Это было здорово. Через минуту, Антон кончил с воплями и строя страшные гримасы на лице. Света тоже уже просто орала. Я боялся, как бы кто нибудь не услышал эти крики. Но вобщем мы были скрыты давольно глубоко в лесу. Света мастерски натянула резинку на мой член и я перебрался на место Антона. Андрей занял моё, а Антон довольный развалился отдыхать прямо с полным спермой презервативе на члене. Я сразу всунул свой в Светкино уже мокрое, горячее влагалище и заработал как мотор. Моя мошонка билась об Светкину задницу, я держал её за узкие бёдра и вдавливал член до конца. Кайф !!! Я хотел кончить Светке в рот. Вчера я не выдержал и кончил ей на лицо, сегодня я хотел что бы она проглотила всю мою сперму. Когда я почувствовал что вот вот кончу, я вытащил член стянул презерватив и сказал Андрею меняться местами. Светка организовала ему резинку и он пристроился кней сзади. Я всунул член в её красные губы. Мы с Андреем кончили одновременно. Я схватил Светку за голову и натянул на член, Андрей дёргался сзади. Я не отпускал её пока вся сперма не вытекла во внутрь. Светка покорно проглатила все до капли и вытерла губы. Она была просто великолепна ! Вот это был секс !!!  