	Категория: Подростки
	Автор: Юлия Арданова
	Название: Похождения Юлечки. Часть 1
	
	ВМЕСТО ПРЕДИСЛОВИЯЖил один мальчуган в штате Юта,На два дюйма стоял - и не круто.А полижешь его -Так совсем ничего:Разрастётся до целого фута.(Непристойный лимерик) 
	Мы праздновали день рождения Ильи у него дома. Предков его дома не было и не предвиделось ещё несколько дней: они были в отпуске где-то в Европе. Получилось так, что из шести приглашённых девчонок пришло только трое, в числе которых была и я. Остальную часть составляли ребята. Все гости были хорошо знали друг друга, потому что все учились в одном классе. 
	Веселье было в самом разгаре. Близилось к восьми часам, всё почти было съедено и выпито, многие были навеселе, в том числе и сам хозяин. Квартира была большая, и все разбрелись по комнатам. В такое время обычно начиналось самое интересное. 
	В самой большой комнате сдвинули в угол стол и стулья, чтобы освободить место под танцы. Дэн (он же Денис) был назначен ди-джеем, как наиболее трезвый. Пересмотрев всю коллекцию дисков он сказал: "А кроме этого ничего нет?" Илья хотел что-то ответить, но Анна его перебила: "да ставь что есть и побыстрее". Он поставил "Скутера" или ещё что-то в этом духе и врубил на всю катушку. Кто-то выключил свет. Все начали прыгать, беситься орать. Дом содрогался. Я бесилась вместе со всеми. Наконец, устав, я вышла из комнаты и пошла по направлению к кухне. Не найдя там ничего выпить, кроме воды в кране, я зашла в ближайшую комнату. Там сидела Кристинка и резалась в карты на раздевание с Лёшкой, Андреем и Пашкой. Игра была в самом разгаре: на ней уже не было блузки, туфель и часов; у Андрея и Лёшки - жилетки и рубашек, у одного из них не было в штанах ремня. Только один Пашка был полностью одет. Вся компания была сильно навеселе, о чём свидетельствовали пустые бутылки. 
	- Вы не знаете, где есть чем промочить горло? - поинтересовалась я.
	- Кроме унитаза (дружный хохот), по-моему нигде, - ответила Кристинка - А впрочем загляни в соседнюю комнату, там Тоша играет в компьютер, может у него есть.
	Я последовала её совету. Приоткрыв тихонько дверь, я заглянула в соседнюю комнату. Там было темно, единственным источником света был компьютер, за которым сидел Тоша и увлечённо стучал по клавишам. На столе стояла жестяная банка. Я вошла, так же тихо закрыв за собой дверь. Тоша меня не заметил. О, счастье! В банке была ещё половина. Я жадно приникла к ней. Это был джин-тоник. - "Только всё не выпивай,"- пробурчал Тоша, не оставляя своего занятия. Ему было совершенно всё равно, кто пил из его банки. Поставив банку на место и собираясь уходить, я оглянулась на него. Как я раньше не замечала, что он ничего себе: блондин с большими глазами и с греческим носом!
	- "Интересно, чем это он так увлечён?" - Я машинально взяла банку, подошла и встала у него за спиной. Он всё так же увлечённо перебирал пальцами по клавишам, дыхание его было неровным. Я посмотрела на экран и у меня отвисла челюсть. Игра была мне знакомой: это было "Sexcappades", где надо было называть количество и имена игроков, кидать кубики, и в соответствии с той клеткой, куда ты попал, отвечать "yes" или "no" (согласен или не согласен ты сделать задание, сопровождаемое картинкой определённого сорта). Но не это шокировало меня. Игроков было двое: один, мужского пола, носил его имя, а у женщины было моё!!!
	- "Так вот оно что! Никогда бы не подумала" - пронеслось в моей голове. Банка джин-тоника в моей руке, которую я поднесла к губам, накренилась и её содержимое стало стекать в вырез моего короткого декольтированного платья. 
	Тоша обернулся. Я всё ещё стояла с открытым ртом и струйки ароматной жидкости стекали по моему подбородку, шее и дальше. Он посмотрел на меня. Он был одновременно и испуган и не верил своему счастью. Через несколько мгновений он очнулся вскочил с кресла и прижался горячими губами к моей шее, слизывая стекающую жидкость и опускаясь ниже к груди. (Лифчика на мне не было.) Тоша расстегнул спереди молнию платья и стал водить языком по матовой коже грудей. Он с такой силой втянул в себя сосок, что я вскрикнула. Я оттолкнула его от себя. Но его это не остановило.
	
	Тоша схватил меня и бросил на диван. Он снял с себя рубашку. Я истекала жгучей влагой, стоны удовольствия вырывались из моего рта от его ласк. У меня не было сил сопротивляться ему. Я погрузила в его волосы свои руки. Потом я стала ласкать его тело. У него были мускулистые руки, хорошо сложенное тело, приятное на ощупь. Тошина рука опускалась всё ниже; он снял с меня трусы и стал массировать клитор. Потом он засунул мне палец во влагалище и стал трахать меня рукой.
	Тем временем моя рука нашла его набухшую плоть. Я расстегнула ему ширинку и не смогла сдержать своего восхищения: его инструмент был наверно полуметровый. Я осторожно провела по нему рукой вверх-вниз; он стал прямым как палка. 
	- "В ротик возьми, в ротик," - шепнул Тоша, не прекращая своего занятия. Я повиновалась ему. Член его вошёл мне в рот так глубоко, что я чуть не задохнулась. Я стала исступлённо сосать его. 
	Вдруг, Тоша вынул у меня изо рта своё грозное орудие и поставил меня на колени спиной к себе. 
	- "Что ты хочешь делать" - спросила я. Вместо ответа что-то огромное и продолговатое пронзило меня насквозь и стал елозить во мне. Я застонала от боли, однако вскоре мне стало очень приятно и я очутилась наверху блаженства. Мы кончили одновременно и ещё десять минут обессилено лежали. 
	Первым очнулся Тоша. - "Ох, что это было" - сказал он. - "Я люблю тебя. Я не могу без тебя жить"
	Как ни странно, я ему поверила. Мы встали, оделись, привели в порядок себя и комнату, Тоша выключил компьютер, и мы покинули эту комнату. 
	Тем временем в большой комнате включили медляк. Там уже танцевали Кристинка с Лёшкой и Анна с Дэном, да ещё несколько мальчишек ради прикола танцевали друг с другом. В комнате было темно и мы незаметно присоединились к танцующим. Мы медленно кружились, тесно прижавшись друг к другу, временами страстно целуясь. Ах, поцелуи! Это невероятное ощущение. Всегда хочется ещё и ещё, но меня, увы, до этого всего в жизни только два раза так поцеловали. Я уже думала, что вот, сиди и жди у моря погоды, что я делала последние полгода. Ан нет.
	Но мне хотелось повторения произошедшего в комнате с компьютером. Я читала много рассказов об этом, играла в эротические игры, да и порнофильмы были у меня не на последнем месте, но я не знала, что это так классно! Нет, мне мало танцевать с ним, мало целоваться, меня тянет к нему, я хочу ЕЩЁ!!! 
	Внезапно меня осенило! У меня никого нет дома! И не будет до послезавтра! Yahooo!!!!
	Тоша, похоже тоже думал о более близком знакомстве со мной в более интимной обстановке:
	- "Давай уйдём отсюда, но только, так, чтобы Кирилл (мой бывший, жуткий зануда и эгоист, он мне надоел) не увязался за нами", - прошептал он, выразительно посмотрев на меня.
	(из воспоминаний Юлечки)
	
	1. ПОХОЖДЕНИЕ ПЕРВОЕ. АНДРЕЙ N
	
	ПЕПЕЛАЦ 
	
	Юлечка возвращалась летним душным вечером по Дмитровскому шоссе, пустынному и пыльному. Её древний опель "Рекорд" (выживания) под кодовым названием "Пепелац" (Он напоминал тот самый космический корабль из фильма "Киндзадза" с трудом преодолевал оставшиеся километры, скрипя, дребезжа и грозя развалиться каждую секунду. Из дыры в прогнившем полу в салон проникала жёлто-серая пыль и залетали мелкие камешки. Этот "чудо-автомобиль", помойка на колёсиках, нуждающийся в частой починке достался ей вместе с дачей в 30 км от Москвы по Дмитровскому направлению в довоенном посёлке "Луговая" от таинственно исчезнувшего прошлой осенью Ильи Саранцева. И сегодня, как обычно, Юлечка боялась, что "пепелац" не одолеет разбитой дороги Луговой и ещё на шоссе её мучали дурные предчувствия. Вдруг в боковое стекло она заметила плавно приближающуюся белую элегантную "Камрюху" (Toyota Camrey). Она не спеша обогнула опел и пристроилась впереди. Затем "Камрюха" также плавно пристроилась сзади "Пепелаца", так что Юлечка успела рассмотреть водителя. Это был молодой человек лет 20-25, с тёмно-русыми волосами, с лицом, немного отталкивающим, но на которое хочется взглянуть ещё раз. Отличительной чертой его была борода (та самая, которая согревает в холода). Он был одет неброско, но стильно.
	
	- Издевается, гад! - подумала Юлечка. - Он мне кого-то напоминает... Это он, Андрей N.! - внезапная догадка поразила её. - Что ему от меня надо? Зачем он меня "пасёт"? - мелькало в её голове, - Только бы машина не сломалась!
	Но, как это бывает по закону подлости, опель наехал на какую-то выбоину, содрогнулся, чихнул несколько раз, от него что-то отвалилось и мотор заглох. 
	- Чёрт! Чёрт! Чёрт! Он этого и ждал! - Юлечка чуть не плакала от злости и бессилия. - В двух километрах от посёлка! Может это всё-таки не Fat Rat (школьное прозвище Андрея N.)
	"Камрюха" остановилась рядом на обочине. В вылезшем из неё водителе Юлечка с ужасом опознала Fat Rat'a.
	- Вам помочь? - осведомился он.
	- Дотяните мою машину до моего дома, пожалуйста, это отсюда недалеко. Я вам заплачу!
	- Ловлю Вас на слове, - засмеялся Fat Rat. Он был явно рад такому повороту дел. Наконец-то! Он давно искал Юлечку, собирал о ней информацию, а скольких трудов и денег ему стоило выведать у Саранцева всё о ней вплоть до интимных подробностей, уговорить его уехать в Штаты, оставив ей дачу и гнилую машину при всём его богатстве. Он выследил её! Зная о том что она небогата и не любит тратить денег не что-либо, кроме своих прихотей, он рассчитывал, что она отплатит ему любовью (ещё бы, ведь он тщательно ограничивал её контакты с мужчинами). Сделать её своей любовницей - эта давняя мечта его была близка к осуществлению. Слава богу она вроде бы не узнала его. 
	- Wow! Только бы не спугнуть - думал он, помогая прицепить буксировочный трос к машине. - Но не тратить же мне на него деньги, на которые я собиралась купить себе новое платье, - размышляла Юлечка. - И натурой платить неохота, он на это и рассчитывает, хотя... не с Ржевским (о нём позже) же спать. Бррр!
	Пока Андрей буксировал её машину до дома, она перебрала в голове несколько вариантов, и решила извлечь как можно больше пользы и денег из любви Fat Rat'a. Тем более, что это был единственный шанс избавиться от "Пепелаца" в её нынешнем положении. И говорят что он силён в плотской любви у него большой ... (надо проверить!).
	
	НОЧЬ ЛЮБВИ
	
	Выйдя из машин у дома Юлечки (обычный дачный дом с большим участком и гаражом на две машины), каждый почувствовал неловкость, которой давно не ощущал. Старая страсть вспыхнула вновь. Юлечка пригласила Андрея в дом, якобы затем, чтобы расплатиться за перевозку машины и пригласила его выпить чаю. Выйдя из комнаты за деньгами, она осталась за дверью и, постояв несколько минут, вошла. Андрей разгадал этот маневр, не услышав удаляющихся шагов. - Ого! Похоже это будет ночь, которой я никогда не забуду. - Его сердце учащённо забилось в предвкушении удовольствия. 
	
	- Андрей, извини, у меня недостаточно денег, чтобы тебе заплатить,(Так, я и знал, - подумал он.) Ты не мог бы подождать до завтра, мне соседка должна долг отдать. Я предлагаю тебе переночевать у меня, ведь уже поздно и ты, наверное, проголодался. Пойдём, я открою тебе гараж.
	То, что она назвала его по имени, многообещающие взгляды и слова, сразили Андрея. Она была непохожа на тех женщин, с которыми он имел дело. Он безропотно пошёл за ней. Оглядев по дороге участок, и припомнив уютно-интимную обстановку дома (дорогая простота), он пришёл к выводу, что она неплохо живёт и что у неё наверняка есть ещё какой-то источник дохода, помимо её официальной работы в газете "Свисток" (Тверскую он сразу отмёл: непохоже. Хотя кто знает...).
	Тем временем сосед напротив, по имени Денис Коржевский (он же Коржик, он же Ржевский)вёл тщательное наблюдение за домом Юлечки. Он не был откровенным уродом, но и симпатичным его назвать было нельзя, внешность его было непримечательная. Его прозвище "Ржевский" оправдывало его. Он был похотлив, как знаменитый поручик и, по слухам, уже переимел много баб в посёлке. Он давно домогался Юлечки всеми способами, но никак не мог получить того, что другим доставалось так легко. Один раз ему это почти удалось: несколько лет назад, когда отмечали Валеркин день рождения они остались с наедине в комнате, он хотел силой заставить её трахаться с ним, но она, сделав вид, что сдаётся, так дала ему по яйцам, что он два месяца не смог заниматься своим любимым занятием. Он затаил злобу и с тех пор ждал случая отомстить, ежедневно наблюдая за её домом в подзорную трубу. 
	Сегодня, впервые за долгое время, ему повезло. Он видел, как у её ворот остановилась новая иномарка, буксирующая её древнюю машину. Оттуда вылезла Юлечка, а вслед за ней - молодой стильный мужчина и они удалились в дом. Затем они вышли и загнали обе машины в гараж. Эта парочка уже держалась за руки и от Дениса не ускользнуло, как они смотрели друг на друга. - Он останется у этой потаскухи на ночь! Везёт же ему! - подумал Ржевский глядя на удаляющихся Юлечку и её молодого человека. - Скоро начнётся самое интересное! Надо принять меры, и я наконец-то поимею эту шлюху, хотя бы морально. Её бойфренд, видимо богат, тем хуже для него. Ой, это же Fat Rat! Как я сразу не догадался? Ну всё, влип, очкарик, хе-хе-хе! - сказал он, и, довольно потирая руки, он ввёл запрос в Интернете на своём компьютере. - Ну вот и все данные о нём, как на ладони!
	Он взял камеру и с помощью хитрого устройства прикрепил её к подзорной трубе. Он надеялся, что она как всегда забудет занавесить окно и спрятал свою конструкцию за занавеской.
	Заперев гараж, Юлечка внезапно посмотрела на дом Ржевского и увидела в окне его довольную физиономию. Она переменилась в лице, ключи выпали из её руки, однако в следующее мгновение она уже владела собой. 
	
	- Этот козёл не испортит мне эту ночь, - решила она.
	- Что с тобой? - недоумённо спросил Андрей. 
	- Ничего, я вспомнила, что у меня там сейчас ужин сгорит, - соврала она.
	- Ну тогда пошли кушать, любимая.
	- Как, как, как? Не будьте слишком нахальны, молодой человек!
	- Но, но! Не строй из себя неприступную! Мы же давно знаем друг друга. И к тому же я тебя давно люблю. 
	- Это ты мне скажешь дома, здесь слишком много любопытных. - C этими словами она поспешила увести его в дом.
	Дома, после сытного ужина она предложила ему выпить за встречу. Он не отказался. Готовя фирменный коктейль под названием "Gigantic Erection", она насыпала себе и ему немного порошка из коробочки с надписью "Orgasmic Powder", кроме того себе она ещё положила парочку маленьких розовых таблеток. (На Бога надейся, а порох держи сухим.) Они выпили. За разговором она подливала себе и ему, беседа становилась всё непринуждённее, они разговаривали о прошедших годах, о бывших одноклассниках и о многом другом, казалось, вот оно, счастье!
	Пока Юлечка мыла посуду, Андрей предавался размышлениям, сидя в гостиной и потягивая очередной "Gigantic Erection":
	- Хм, овчинка стоит выделки: её глаза, её губы, её стройная спортивная фигура, длинные волнистые волосы - всё в ней меня возбуждает, это должно мне вернуть сполна то, что я в неё вложил. Да, лакомый кусочек, эта девчонка... Но! У неё есть какая-то загадка, какая-то тайна, которая ей не даёт покоя, да и мне теперь тоже - ведь просто так люди не бледнеют и не роняют ключи оттого, что у них ужин подгорает.
	Тем временем Юлечка возвратилась и села рядом с ним. Эта девица смотрела ему в глаза, что-то говорила, но он не воспринимал, так как взгляд его скользнул по задравшейся короткой юбке, ноги её, стройные и длинные, с нежной кожей, манили его, юбка, казалось, говорила: "Ну, задери меня повыше, посмотри, что там!" И, хотя он прекрасно знал что там, он испытывал такое же смущение, как и в первый свой опыт, но выпитые им коктейли с "приправой" давали себя знать, желание переполняло его, и он еле удерживал себя от того, чтобы не наброситься на неё прямо здесь, повалил её на стол. Еле сдерживая себя он сказал: 
	- Юлечка, дорогая, я люблю тебя, я хочу стать, ну, как бы тебе это сказать, одним целым с тобой, соединить наши тела и души, ты согласна?
	Вместо ответа, она встала, так и не удосужившись поправить юбку, и поманила его за собой наверх со словами:" Я устала, и хочу спать.", где слово "спать" прозвучало многозначительно.
	Он покорно потопал за ней в её спальню, обстановка которой поразила его: пол устилали ковры, а посредине возвышалась не кровать, а самый настоящий траходром на три шведских семьи, покрытый чёрным бархатным покрывалом. Вокруг, даже на потолке, были зеркала, На полках единственного шкафа, лежал весь ассортимент товаров из секс-шопа, Это всё так поразило его, что он на минуту, даже забыл о хозяйке. 
	- И откуда у неё такое?
	Но шторы они забыли закрыть...
	Из оцепенения его вывел волшебный голос:
	- Ты не хочешь поцеловать меня на сон грядущий, колобок? - Она сидела на кровати, медленно растёгивая блузку. Он не стал ждать пока она это сделает и помог ей, разорвав её. То, что оттуда вывалилось, вызвало у него бурный восторг, он опрокинул её на спину, жадно ища её губы своими, найдя их, он стал исследовать их и её рот языком. Язык его постепенно опускался ниже. Партнёрша не отставала тот него: её язык, то мягкий, то острый, как иголка, также исследовал всё его тело, благо он уже успел скинуть с себя всю одежду. Юлечка перевернула его на спину и устроилась у него в ногах, тщательно вылизывая и обсасывая, как маленькие дети сосут леденец, его "маленького друга", а проще говоря член. Из рта Андрея вырвался звериный стон удовольствия, и струя определённой жидкости наполнила юлечкино горло. Никто никогда ему так хорошо н делал миньет...
	
	Андрей перешёл к активным действиям. Вытащив свой член у него изо рта, он всадил ей его, между ног. Юлечка почувствовала, как что-то очень большое движется в ней туда-сюда (знакомое ей чувство). Они предавались безумной любви, трахаясь так, что сотрясался дом.
	- Ну, блядь, ещё, ещё, давай же, ты, fuckin' bastard, ооооох, сильнее.
	- АААААААх! (это Андрей).
	Тут Юлечка окунулась в море блаженства, и ... заснула в объятиях своего любовника. Он, не заметив этого, продолжал ещё некоторое время, но вскоре и сам уснул.
	
	А ПОУТРУ ОНИ ПРОСНУЛИСЬ...
	
	Они проснулись одновременно. Оглядывая, следы вчерашней оргии, Юлечка сказала:
	- Никогда бы не подумала, что ты маленький гигант большого секса. Мне ни с кем не было так хорошо.
	- Да ты одна стоишь всех шлюх Тверской со всем их многолетним опытом.
	- Ты что, их всех перепробовал? 
	Но ей льстила эта похвала.
	Она встала, закурила сигарету и подошла к окну.
	- Юлечка, милая, может повторим? - с надеждой в голосе спросил Андрей.
	- С утра? 
	- А что?
	- Не получится, колобок. Я хочу тебя огорчить: за нами вчера подсматривали и, возможно, даже снимали на камеру. Я дала козырь в руки моему врагу...
	- Какому врагу? - насторожился Андрей? - Как у такой отшельницы могут быть враги?
	- Есть один. У нас с ним старые счёты. Как-нибудь расскажу. А пока давай, я накормлю тебя завтраком, а потом позвоню тебе в офис. Ни о чём не беспокойся, зайка.
	- Как это ни о чём не беспокойся? Под угрозой моя карьера!
	- Спокойствие, только спокойствие! Пошли кушать.
	После завтрака, когда Андрей уехал, Юлечка заглянула в почтовый ящик. Ничего там не обнаружив, она взяла велосипед, и отправилась якобы за покупками. Завернув за угол и обогнув дом Ржевского, она спрятала велосипед в кустах, затем через дырку в заборе проникла на участок. На участке никого не было, в доме тоже было тихо. Она залезла через открытое окно, и, с трудом пробираясь сквозь завалы в комнатах и следы двух- или трёхдневной попойки на кухне.
	Надобно заметить, что Ржевский жил на этой даче один; другие члены его семьи жили на другой даче, они купили её, когда он вконец достал их своими пьянками, вечно пьяными обкуренными дружками, наконец, тем, что он никогда не убирал за собой. Раз или два в месяц его навещала сестра. Она кое как прибиралась у него, сдавала бутылки (забирая себе деньги), готовила ему некоторый запас еды и быстро сматывалась обратно. Судя поэтому, можно представить, что творилось у него на хате. Он иногда приводил к себе женщин, но они, как правило, только глушили водку и спали с ним, сваливая под утро.
	Юлечка с презрением оглядела этот срач, полную противоположность её жилищу, такому чистенькому и аккуратному, благодаря приходящей два раза в неделю домработнице, которая также помогала ей ухаживать за её огородом. Юлечка поднялась на второй этаж. Там был такой же бардак. Везде были разбросаны шмотки, бутылки, объедки, окурки; кровать с грязным постельным бельём была смята и не тронута, с тех пор, как её хозяин встал. Допотопный компьютер в углу (однако с модемом, но тоже устаревшим) из светло-серого превратился в тёмно-грязно-серый (иначе описать этот цвет нельзя); он был не выключен. На экране горели данные об Андрее N.
	
	- Скотина, fuckin' bastard!!! - подумала Юлечка. - Интересно, откуда он его знает? - Она забыла, что все они учились в одном классе.
	Передвигаясь по комнате с осторожной брезгливостью, она подошла к сооружению у окна ("Вот дурак, даже следов не уничтожил!") она открыла камеру, собираясь подменить кассету, но её уже там не было.
	Вернувшись домой, Юлечка обнаружила в ящике письмо следующего содержания:
	"У меня есть кое-что, что может заинтересовать тебя и твоего любовника Андрея N. Если ты принесёшь сегодня на автостоянку списанных машин 2000 грин, (пусть Андрей тебе их даст, за то что ты с ним переспала) ("как дорого ты меня ценишь!") я не пошлю копию, имеющейся у меня кассеты твоему и его начальнику, или в газету, или я сохраню её для твоего будущего мужа (последствия можешь представить). Приходи одна! в 9 часов вечера на автостоянку к старому автобусу (он там один), положи деньги под последнее сиденье справа, если стоять спиной к водителю. " 
	- Хм! Корявый почерк Ржевского. Всё ясно. Хорошо, господа шантажисты, я приду, но денег вам от меня не видать. Ты хочешь получить ещё один щелчок по носу, Коржик? Ты его получишь.
	
	ОПЕРАЦИЯ "КОРЖИК"
	
	Не теряя времени Юлечка отправилась на стоянку списанных машин, которая находилась рядом с посёлком. Подъезжая, она увидела старый "жигуль" Ржевского. - Эге! Они уже тут, неспроста это.
	Он, наверное, хочет мне отомстить, не только шантажом. 
	Спрятав велосипед, Юлечка подкралась к автобусу, осторожно выглянув из-за него, она увидела Ржевского и двух его друзей. Они что-то оживлённо обсуждали, временами громко хохоча, и сыпя непристойными замечаниями:
	- ... и тогда, когда она зайдёт, ты захлопнешь дверь автобуса, чтобы она не смогла выйти, и мы со Славиком свяжем её и пристегнём наручниками к спинке сиденья и отпетушим эту блядь: коли даёшь то не делай ни для кого исключения. 
	Тут раздался гогот.
	- Только не отпетушим, а откурим ( от слова "курица") - она же баба.
	- Она не баба, она гермафродит. (Опять хохот).
	- Точно, раком её раком! Ты раком - я в сраку. (ха, чёрточка, ха, чёрточка, ха, чёрточка, ха)
	- Мы поимеем и её и деньги. - Cлавик рассмеялся, довольный своим каламбуром.
	Найдя место удовлетворительным, команда погрузилась в машину, которая издала несколько звуков, больше всего похожих на пердёж, выпустила облако "ароматного" дыма и укатила.
	- Предупреждён - значит наполовину спасён. Мне здесь больше делать нечего. - Юлечка села на велосипед и поехала домой.
	Там её уже ждал голодный Андрей. Она накормила его и посвятила в свой план, рассказав ему, всё, что она видела в доме Ржевского и на стоянке, сказав, что потребуется помощь двух-трёх людей, но основную часть она сделает сама.
	- Ты что? Я не могу тебе позволить так рисковать!
	- Иначе ничего не получится, я буду подсадной уткой, ты и твои люди не знают эти места.
	Андрей согласился позвать своих людей, наградил её долгим поцелуем, и пообещал, что если всё окончится благополучно, он отдаст ей свою вторую машину - годовалую Рено "Меган".
	
	- Собери только тех, кому ты доверяешь, кто владеет приёмами борьбы, и обладает умом - говорила она ему. - Это будет первая операция боевой группы "Неоплан" под названием "Коржик".
	
	Вечером того же дня оглядев свою группу захвата, Юлечка с удовлетворением оценила их и сказала:
	- Всё хорошо, только надо, чтобы у нас были кодовые имена. Ты? - Дэн. - Ты? - Дарк. 
	Ты? - Кларус. А ты, Андрей? - Я? Дюк Никем. (ха-ха-ха). - Ну я в таком случае - Энигма.
	Ну что, с Богом.
	Они погрузились в "жигули" цвета "мурена" Дэна, чтобы не вызывать подозрений и чтобы не быть замеченными и приехали на полчаса раньше на условленное место. Юлечка объяснила каждому его место и действия и оставалось только ждать. 
	Около 9 часов раздался шум мотора. Это приехали на своей развалюхе Ржевский и его приятели. Они уже успели пропустить пару стаканчиков и предвкушали своё торжество. "Рано радуетесь" - подумала Юлечка. Они с Андреем и Кларусом сидели в укрытой в кустах машине. 
	- Я иду, Ник, не выпускайте меня из виду. - она сжала руку Андрея. - Удачи тебе, Энигма.
	Она собралась было уходить, но её остановил Кларус:
	- Энигма, возьми с собой мой пистолет, он тебе пригодится. - Спасибо, Кларус, - она тепло посмотрела на него и взяла пистолет и пакет с "куклой" (вместо денег - нарезанные бумажки), Кто мог знать, что его слова окажутся пророческими.
	Её сердце учащённо билось на подходе к автобусу, несмотря на то, что с ней был пистолет, - а вдруг Дэн и Дарк не успеют обезоружить Славика, прячущегося под автобусом и помочь ей. Собрав волю в кулак, она открыла дверь автобуса. 
	Услышав звук открывающейся двери, Ржевский прошептал своему корешу:"Сейчас оттянемся. Ха-ха-ха." "Эй, что это у неё в руке" - подумал он. - "Это не предусмотрено, а, это деньги!"
	Держа в одной руке деньги, а другой придерживая пистолет, Юлечка продвигалась по салону. Она наклонилась, чтобы подложить "куклу", Ржевский выскочил из своего укрытия, схватил её, но она вывернулась и наставила на него пистолет:
	- Уходи отсюда, скотина, пока не получил пулю в лоб! И сиди тихо, не то я наябедничаю в ментовку.
	Ржевский не ожидал такого поворота дел и, струсив, решил подчиниться. Юлечка повела его к выходу, но тут его друг схватил её сзади, обезоружив. 
	- Ты думала нас перихитрить, сука! Что, не хочется потерять деньги и остатки девственности?
	"Чёрт! Я забыла об этом выблядке! Он не такой дурак, как Ржевский. Наверное, это была его идея послать мне письмо. Вот и смерть моя пришла. Они меня так отделают, что мало не покажется!" - Юлечку как молнией пронзило от этой мысли. 
	
	- Что ты стоишь, как дурак, Диня, помоги мне её привязать к сиденью, блядь! Славик! Иди сюда! 
	- он заломил ей, руку и заткнул рот. Юлечка отчаянно сопротивлялась ему, но бесполезно, хотя Ржевский возился с верёвками и Кирилл один держал её.
	- Иду, Кирилл! - Раздался голос Славика.
	Кирилл стал похотливо сдирать с неё одежду.
	"Ну всё, конец! Где они? Они что, меня предали, Андрей порезвился со мной, поиграл и бросил!" - думала Юлечка. Но тут вместо Славика на пороге возникли Андрей и Дарк.
	- Отпусти её, или пеняй на себя! - Андрей направил пистолет на Кирилла, Дарк обезоружил его и ловким движением нокаутировал. Ржевский от страха пустил лужу и тихо сполз вниз. Андрей презрительно пнул его и оставил валяться. Они развязали Юлечку. 
	- Ну что, красавица, не обошлась без помощи профессионалов? - ехидно спросил он, стараясь не выдать того, что он пережил, пока Юлечка была в автобусе.
	- А что делать с этими, Энигма? - спросил Кларус, указывая на Ржевского и его дружков. 
	- То же, что они хотели сделать со мной. Раздеть, связать и бросить в лужу с навозом посередине стоянки.
	Так они и сделали, затем прыгнули в машину и стараясь производить как можно меньше шума, уехали. 
	Дома Юлечка усадила своих гостей и подала им ужин. Она произнесла первый тост:
	- За первое боевое крещение! Я отблагодарю вас, друзья мои!
	Она чокнулась со всеми и залпом выпила свой бокал. Когда все уплели горячее и настало время подавать десерт, Юлечка подала свой любимый "Gigantic Erection", который имел большой успех.
	Подождав, пока он подействует (вся компания, в том числе и сама Юлечка была уже навеселе, а некоторые уже начинали засыпать) Юлечка объявила:
	- А сейчас сюрприз! Я спою вам песню Барбары Стрейзанд "Woman in Love".
	Мужская половина (кто был в состоянии) захлопала, засвистела, закричала: "Просим, просим!"
	"Я ожидал большего!" - прошептал Андрею Дэн. "Ты не расстраивайся, Энигма баба хитрая, изобретательная, она обязательно что нибудь приготовила! Смотри, на ней одежда такая, которая быстро снимается и открывает больше, чем скрывает!" Он был прав.
	Юлечка попросила их отодвинуть стол в угол, включила фонограмму, вышла на середину и начала страстно и проникновенно петь, её движения напоминали движения стриптизёрши, с каждым её движением у мальчиков хмель выветривался всё больше и больше. Когда с неё слетела верхняя кофточка и приземлилась на Дэна, Дарк, до этого заснувший в углу проснулся и, поняв в чём дело, оглушительно свистнул. Когда с она сняла нижнюю кофточку, открыв вываливающийся из чёрного ажурного лифчика бюст, он уже смотрел на неё во все глаза. У Кларуса отвисла нижняя челюсть и начала набухать ширинка. Андрей и Дэн исходили слюной, тайно дроча. А Юлечка, казалось, не обращала никакого внимания на их состояние и на восхищённые неприличные замечания, и продолжала петь и медленно раздеваться, разбрасывая шмотки по комнате и дразня мужчин, которые к этому времени превратились в похотливых самцов. Когда с неё наконец слетели тоненькие трусики, у всех уже была одна мысль: как бы скорее поиметь её.
	Тут музыка кончилась и Юлечка исчезла. Первым очухался Дэн:
	- Эй, где она, раздразнила и исчезла! Я так не играю!
	- Я знаю, где она может быть! - закричал Андрей. - За мной, ребята! Если мы её найдём, это будет фантастиш!
	Он побежал вверх по лестнице во главе обезумевших от страсти мужиков. В дверях верхней спальни они остановились: Юлечка сидела на кровати в чулках, кружевном белье и пеньюаре. Только её взгляд сдерживал их, казалось, отвернись она, они набросятся на неё и разорвут. Наслаждаясь произведённым впечатлением, она спокойно с издёвкой сказала:
	
	- Я уж думала, что вы заблудились!
	Восприняв это как сигнал к действию, они, было, кинулись к ней, чтобы раздеть её и овладеть ей, но она остановила их:
	- Эй, полегче, и не все сразу! Дарк, иди сюда, снимай чулок! - Дарк, сдерживаемый только её волей, покорно подчинился.
	- Дэн! Второй чулок!
	Она специально мучила их, доводя до кондиции и распаляя их, чтобы получить ещё большее удовольствие. Это был её звёздный час: четыре мужика и она одна!
	- Кларус! Пеньюар! Андрей! Корсет!
	Молодые люди осторожно стали снимать с неё одежду. Они достигли критической точки. Они, было, стали драться из за того, кому первому её иметь, но Юлечка вмешалась и сказала: 
	- Я удовлетворю вас всех одновременно. Дэн, ложись, потом я, сверху Андрей, Дарк, давай в рот, а твоего, Кларус, мы поместим в мою руку. Потом вы поменяетесь местами. Оценив ситуацию, они сделали, как она сказала. 
	Оргазм, какого она никогда не испытывала, охватил её. Ещё бы: когда в тебе три члена одновременно, а четвёртый в твоей руке, странно не испытать оргазм. 
	Наконец, все устали и стали засыпать вповалку на Юлечкином траходроме. Засыпая, Дарк сказал Кларусу: 
	- Какую Андрей себе бабу нашёл! Она в течение всего вечера ухитрилась поддерживать в нас желание! 
	- Даааа! Я никогда не получал такого удовольствия от секса!
	Поделившись впечатлениями, они заснули.
	Наутро, помогая Юлечке убирать следы оргии, Андрей сделал ей предложение вступить с ним в брак. 
	Она обещала подумать, но это уже другая история.