	Категория: Подростки
	Автор: Юлия Арданова
	Название: Похождения Юлечки. Часть 2
	
	2. В ОТСУТСТВИЕ АНДРЕЯ 
	После лета Андрей и Юлечка переехали в четырёхкомнатную квартиру в элитном доме в Мытищах в жилом комплексе "33 Богатыря". Другая квартира, трёхкомнатная, в другом корпусе этого жилого комплекса была оформлена на Юлечкино имя и была его подарком к свадьбе. Но прожили они вместе недолго: через восемь месяцев Андрей уехал по делам компании в Штаты на два года. Юлечка не смогла поехать с ним в тот момент так как она была его заместителем и исполняла его обязанности в фирме, пока она не найдёт достойного человека. Они договорились о сексуальной свободе друг друга на время разлуки и договорились писать друг другу письма по Internet. Ниже приводится несколько писем, так как напечатать все не имеется возможности: они писали друг другу один раз в неделю, а иногда и реже.
	
	ПИСЬМО ОТ ЮЛЕЧКИ К АНДРЕЮ.
	
	Привет, зайчик!
	У меня не было времени скучать по тебе и написать тебе: у меня было много работы и различных событий в личной и светской жизни. Приёмы и презентации я описывать тебе не буду, так как на них почти всегда всё одинаково, о делах компании ты и без меня узнаешь, поэтому я хочу рассказать тебе кое что из моей юности, чего я тебе не рассказывала и что возможно тебя заинтересует. Речь пойдёт о моей первой любви. Я рассказываю тебе это не случайно, так как я недавно встретила этого человека при весьма забавных обстоятельствах. Представляешь, он всё ещё любит меня и его страсть только разгорелась с годами! Я была тронута и пригласила его к себе в трёхкомнатную, (не сказав ему, что я не одинока) и провела с ним несколько дней подряд. Не восприми это как злобный выпад в свой адрес, но меня так никто никогда не любил, даже я. Но впрочем я начинаю свой рассказ и переношусь на 10 лет назад.
	Мне было 15 лет. Меня уже вовсю интересовали мальчики, но серьёзного у меня ни с кем ещё не было. А мне очень хотелось "попробовать парня", но среди своих друзей я пока не нашла подходящих, да и им до меня особо дела не было. На даче всё обстояло примерно также, но ... у меня было два приятеля: один был младше меня на год (Максим), другой (Лёшка) - на два. В 14 лет я обнаружила, что Максим, кажется, ко мне не ровно дышит (Лёшку я в расчёт не брала). На следующий год до меня дошло, что они оба без ума от меня и я не знала кого из них предпочесть: Максим - блондин, он всё-таки старший из них, но с ним не очень интересно. Лёшка, шатен, - младше, он из более интеллигентной семьи. Максим сходил с ума от ревности, когда я говорила с Лёшкой и порой был невыносим. Но он не понимал своих чувств и всё у него было на уровне инстинкта. Но он действительно меня любил! 
	Однажды, на дне рождения у нашей общей подружки Ленки (13 лет) мы с ним танцевали медленный танец.(Мне стоило больших трудов его вытащить, но я твёрдо решила его раскрутить, хотя бы на поцелуй.) Я разбавила ему сок водкой пока он не видел, чтоб он почувствовал себя более раскованно. Это сработало. Чтобы подзадорить его, я танцевала и общалась весь вечер с Лёшкой. Он тихо исходил слюной в уголке, не глядя ни на кого. Наконец я предложила ему потанцевать со мной. Он согласился и в танце я, как бы ненароком прижималась к нему. Он боялся меня и себя. Мы разговаривали о разном. Дипломатично я натолкнула его на мысль о том, что поцелуй располагает к себе девушку и делает её послушной парню (или что-то в этом роде, не забывай мою цель! Кстати, это правда.). Когда я случайно наклонилась к нему поближе, чтобы ему что-то сказать на ухо, я ощутила на своих губах робкий поцелуй! Это был мой первый "взрослый" поцелуй, поцелуй ребёнка и любовника, робкий, неумелый и одновременно страстный. Он испугался своего порыва, но я так ласково посмотрела на него, что он успокоился. "Юлька," - прошептал он робко. - "Юлька, я, кажется, нет, я не знаю... Я люблю тебя?" Давно пора бы. Это подогрело моё самолюбие, ведь меня ещё никто никогда не целовал и не признавался мне в любви.
	
	Потом мы всей толпой пошли гулять на пруд. Я что-то прошептала Лёшке на ухо, он засмеялся, мы стали рассказывать с ним анекдоты друг другу. А надобно сказать, что пруд был на окраине посёлка и за ним начиналось поле. Поле и пруд разделяла довольно глубокая канава с наклонными, но довольно крутыми берегами, ходить по которым можно было, лишь держась за деревья. Мы шли по дорожке между канавой и прудом. Мы с Лёшкой отстали, так как я рассказала ему какой-то анекдот и мы долго хохотали и не заметили, что все ушли вперёд. Я не знаю, что Максим, обнаружив это, чуть с ума не сошёл, он до такой степени не мог меня видеть с другим, хотя мы просто болтали. Его отвергнутая любовь пополам с ревностью затмила в нём все другие чувства, он подошёл к нам, оттолкнул меня от Лёшки, и сказал ему, что Ленка его зовёт. Когда мы остались одни, он схватил так, что я не могла пошевелиться (это смешанное чувство дало ему такую силу, что он держал меня как пёрышко, хотя я была далеко не хилячка). Он сказал: "Ты надо мной издеваешься! Ты единственный человек, которого я люблю, я не могу видеть тебя с другими!" "Но не могу же я всю жизнь провести взаперти рядом с тобой!" - вскричала я. Он закричал: "Так не доставайся ж ты никому!" и, не обращая внимания на мои протесты, столкнул меня в канаву. Это было так внезапно, что я еле успела, падая схватиться за дерево и потеряла сознание. Когда я открыла глаза, первое, что я увидела, было его лицо, склонившееся надо мной. На нём застыл ужас. "Что я наделал, что я наделал!" - шептал он. Я ударилась несильно, но решила "сечь момент" о котором мечтает каждая женщина и изобразить слабость. Когда он увидел, что я открыла глаза его радости не было предела.
	- Максим... - сказала я слабым голосом. - Я ... не могу подняться. 
	Заботливо поддерживая меня, он помог мне подняться. Но я играла свою роль до конца и сделала вид, что у меня болит нога. Ему ничего не оставалось, как взять меня на руки и нести к Ленке домой, благо это было недалеко. За эти пять минут я пережила самые чудесные мгновения в моей жизни. Никакой секс не сравнится с этим. На участке у Ленки я попросила его отнести меня во времянку в дальнем уютном углу участка. На участке никого не было, гости уже гуляли где-то далеко и должны были вернуться ещё не скоро, взрослые с самого начала праздника уехали по своим делам. Но в той времянке было уютно. Максим уложил меня на старую кровать, расстегнул лёгкую блузку и приложил ухо к груди, чтобы послушать сердце, как взрослый, затем он снял с меня штаны, чтобы осмотреть ногу. Да, он резко повзрослел за тот день! То что на мне оставалось только нижнее бельё не смутило его. Не обнаружив на мне особых повреждений, он поцеловал синяки, сказав, что так они быстрее пройдут. Он молча сидел рядом со мной, ожидая, пока я приду в себя. Мне доставляло удовольствие ощущать его присутствие. Неземное блаженство наполнило меня. Мне не нужно было ничего в тот момент, кроме его присутствия, рядом со мной. Мною овладело раскаяние за то, что я мучила его. 
	- Максим, прости меня, я люблю тебя, не уходи от меня.
	- Но как сделать так, чтобы мы всегда были вместе, чтобы ощущали присутствие друг друга?
	- Поставь вторую печать своей любви на мне. Первую уже ты поставил. - Я показала на царапину на руке. 
	Он всё понял. Я стала его женщиной незаметно, без боли, он сразу вылечил меня ото всех ушибов. Потом он вынес меня наружу и мы лежали, тесно прижавшись друг к другу на траве и смотрели на звёзды. Надо было столкнуть меня с обрыва, чтобы понять, что никто другой мне не нужен и что мы всегда будем вместе.. 
	Так думала я тогда. Но ... время развело нас и вот уже около 7 лет о нём ни слуху ни духу. За это время романтика вылетела у меня из головы и уступила место цинизму и большому количеству связей с мужчинами, но они, как правило не приносили мне ничего, кроме сексуального опыта. Ты наверно удивлён, что я изменила своему стилю, написав тебе рассказ, похожий на любовный роман, но так оно и было. Иногда, когда я смотрю на старую фотографию (так случилось и сегодня) мне становится грустно и воспоминания захлёстывают меня, но сегодня я не сдержалась и написала об этом. Но человек предполагает, а бог располагает. Я думала, что никогда не увижу Максима, но судьба распорядилась иначе. Об этом в следующем письме, так как сейчас уже час ночи, а я всё сижу за компьютером. Пока, пиши мне о своей жизни в Штатах. 
	
	Твоя Юлечка.
	
	
	МАКСИМ
	
	1. ВСТРЕЧА СО СТАРЫМ ДРУГОМ
	
	Был весенний апрельский вечер. В городе царила всепроникающая сырость: целый день шёл мелкий дождик. Не было ни света, ни тени, ни солнца. На деревьях ещё не появились листья и по их чёрным веткам нельзя было определить время года. Погода не располагала к прогулкам и прохожие старались поскорее добраться до своего места назначения. Максим шёл по улице, не замечая происходящего вокруг. Он стремился уйти подальше от дома, куда ему не хотелось возвращаться, он хотел уйти от своих грустных мыслей, искал кому бы рассказать то, что он пережил. Это должен был быть случайный человек, так как свои сокровенные переживания мы обычно не рассказываем своим близким, а выкладываем вдруг случайному знакомому.
	Ему вроде бы не с чего было печалиться: у него есть своё дело, он ни в чём себе не отказывает, будучи привлекательным блондином, он пользуется успехом у женщин, у него отличные родители, которые о нём заботятся. Но девушки не интересовали его: первое ему нужно было ради того, чтобы иметь постоянный источник дохода, а что касательно второго, то на этот счёт ходили различные предположения, самым верным из которых было то, что у него была несчастная первая любовь и он остался верен ей. Да, он ждал ЕЁ. Она была старше его на год и он был безумно влюблён в неё, когда ему было 14 лет, до такой степени, что однажды чуть не убил её, только чтобы она никогда не была с другими. Потом судьба разлучила их и постепенно от пламени остался лишь тлеющий уголёк, всё время дающий о себе знать. Он ждал её всё это время, родители его переживали, что он никак не женится, но он говорил, что, если он женится, его женой будет только она. Чтобы забыть её, он с головой ушёл в дело, жизнь его текла спокойно и размеренно без всяких событий до того злополучного дня, когда в его душе поселились скребучие неуёмные кошки. Он не хотел рассказывать об этом домашним, но знал, что они от него не отстанут, пока всё не узнают и старался пореже бывать дома. Вот и сегодня, в свободный день он с утра шатался по городу, но не мог освободиться от своих печальных мыслей и не заметил, как вернулся к своему дому. Но идти туда ему не хотелось и он, посчитав деньги, решил сходить в ресторан, чтобы отвлечься и растворить свою печаль в еде и вине.
	В ресторане "Твин Пигз" кроме вкусной еды была ещё и интересная развлекательная программа. Объявили следующий номер: "Песня "Fever" исполняет Лина Эст. Имя певицы ему ничего не сказало, хотя песня была, безусловно, знаменитая. Он налил себе очередной бокал и приготовился слушать.
	Вышла красивая девушка польско-украинского типа, брюнетка, в длинном обтягивающем бирюзовом платье в сопровождении гитариста и барабанщика. У Максима всё перевернулось внутри: "Неужели, это она! Певица в ресторане! Это, наверное, ошибка" - решил он. Тут девушка запела приятным голосом. Он знал английский и понимал, что она поёт. Это была ОНА! Ему казалось, что слова были обращены к нему, у него внутри всё бурлило, пожар любви его разгорался, он не хотел, чтобы она уходила. И когда она скрылась за кулисами, он ещё некоторое время сидел опустошённый и подумал, что, наверное, это была просто певица, просто похожая на неё а он принял её за свою возлюбленную, только потому, что уже успел выпить полбутылки.
	
	- Я вижу, вам понравилась моя песня. - Услышал он насмешливый голос рядом с собой.
	- A? ?oi? А, да, конечно. - Машинально ответил он.
	- Макси - им! Здрав - ствуй! Ты что, не рад встрече со мной? - cказал голос.
	Он вышел из оцепенения и обернулся. Тут у него отвисла челюсть.
	- Юлька! - потрясённо произнёс он. - Этого не может быть! Что ты делаешь тут, в этом ресторане? Никогда не думал, что ты будешь певицей!
	- Это моё хобби. - засмеялась она, садясь к нему за столик. - А так я работаю заместителем директора в одной известной фирме, производящей продукты питания. Хозяин "Твин Пигз" мой хороший приятель и разрешает мне бесплатно питаться у него и приводить гостей. А за это я иногда выступаю у него.
	- А, понятно! - протянул он, хотя и не смог переварить всю ту информацию, что свалилась на него. 
	- Я вижу, тебя что-то беспокоит!
	- Да ты знаешь, тут на днях такое было... - он тяжело вздохнул. - Ты мне не поверишь, если я тебе расскажу.
	- Не здесь. Поедем ко мне домой, там нам никто не помешает, а я посмотрю чем можно тебе помочь.
	В машине у них завязался разговор на общие темы о старых знакомых, о делах, о светской жизни. Юлечка старалась развеселить его. Она никогда не любила его так, как он её, но она хотела ему помочь, отчасти потому, что ей стало его жалко, когда она его увидела в ресторане за столиком, отчасти потому, что ей хотелось разнообразить свою жизнь в отсутствие будущего мужа. 
	Она привела его к себе, в трёхкомнатную квартиру, так как не хотела, чтобы он знал, что она собирается выходить замуж. Сидя на кухне и смотря, как она колдует над плитой и вдыхая ароматные запахи, он пожалел, что она не его жена и он не может так сидеть каждый день, ожидая ужин и любуясь на её расторопность.
	- Так что же тебя так волнует? - спросила Юлечка. 
	- Это долгая история. На прошлой неделе в понедельник я был случайным свидетелем трагедии. Дело было так: Я заходил к другу по какому-то делу. Один лифт в его доме не работал а другой был напрочь занят и я решил пойти пешком. Он живёт на шестом этаже, а так как я всё время езжу на лифте, и на этажах нет их номеров, я сбился со счёту и проскочил этаж и, по привычке завернул налево. Дверь там была такая же, как у моего друга. Она была не заперта. Я вошёл внутрь и услышал ругань и истерический крик женщины. Она кричала: "Ты меня никогда не любил, подлец, ты вытащил из меня все деньги и потратил их на баб и на водку, а теперь, когда они кончились, ты посылаешь меня по одному всем известному адресу, да?" Мужчина ей отвечал: "Будто у тебя кроме меня никого не было, да тебе доставляло удовольствие обманывать меня, а потом издеваться надо мной со своими дружками. Стоило мне один раз дать деньги Ирке, так ты сразу." " Мои дружки лучше тебя!" "Да они смеются над тобой за глаза как и твои подруги." У меня не было желания слушать их ссору и я тихо вышел и стал подниматься по лестнице. Но тут из квартиры выскочил разъярённый мужчина, одетый в коричневую матерчатую куртку и кинулся к лифту, не заметив меня. Внешность его я не рассмотрел, но, по-моему, он был не очень красивым брюнетом, довольно худым. Я кинулся в квартиру. В комнате в луже крови лежала женщина примерно моего возраста с длинными русыми волосами. Она не была красоткой, но и не откровенной дурнушкой. Так, обычная. Я осмотрел её, но не трогал, чтобы не оставлять отпечатков. Пуля попала ей в сердце. Ничто уже не могло её спасти. Умирая, она произнесла: "Я Алиса Ронина, он меня убрал из-за денег и чтобы я ему не мешала окручивать эту певичку из ресторана "Твин Пигз"! Отомсти за меня, пожалуйста!"
	
	
	- "Хорошо, а кому?" - закричал я.
	- "Ралевскому Павлу и его любимой Л..."- и она замолчала навсегда.
	Я стоял некоторое время потрясённый. Потом до меня дошло, что меня могут заподозрить в убийстве и я пулей выскочил из квартиры. Потом, взяв себя в руки, я зашёл к другу и, взяв у него что нужно, я сел на лифт и поехал вниз. Дома мать сразу углядела, что со мной что-то не так, но я сказал ей, что я переутомился. Весь следующий день Алиса мне не давала покоя и после работы я пошёл к другу и, когда я спускался от него, я заглянул в квартиру. Она была закрыта, но ключ от моей квартиры почему-то туда подошёл. Я надел на обувь полиэтиленовые пакеты и осмотрел квартиру. Женщины там не было. Никаких следов трагедии тоже. Но одна деталь привлекла моё внимание: все шкатулки на её столике были пусты. А одна картина была снята и тайник, который она прикрывала был опустошён.
	Потом это казалось мне дурным сном. Я пытался это забыть, но лицо этой девушки всё время вставало передо мной и я слышал её слова: "Отомсти за меня." Чтобы отвязаться от неё я гулял по городу, но меня тянуло к дому друга. Тогда я решил пойти в ресторан и попал в "Твин Пигз ". Там я встретил тебя. Вот и всё. Банальная история, но я увяз в ней по уши. Эй, что с тобой?
	Максим посмотрел на хозяйку. Она была бледна как смерть и, казалось, окаменела и не чувствовала запаха подгорающего блюда. Максим выключил газ, сел рядом с ней и, как в детстве, робко поцеловал её. 
	- Что ты делаешь? Ты целуешь убийцу! 
	- Чтооо?
	- Неужели ты не догадался? История действительно банальная, но и печальная. Я знаю героев этой истории. - горько усмехнулась она.
	- Нет, а что. 
	- Олеся была моей лучшей подругой, пусть земля ей будет пухом. Она никогда особо не нравилась мужчинам, потому, что комплексовала по этому поводу. Она ревновала меня, девочку без комплексов, ко всем мужчинам, даже если они ей не нравились. Последнее время она жила с Павлом Ралевским. Он даже любил её. Она устраивала ему частые истерики из-за того, что он, якобы крутил романы с другими женщинами. Она жаловалась мне, что он её не любит, что все мужчины сволочи и продолжала ревновать меня ко всем. Долго Павел продержаться с ней не смог. Она была женщина незаурядная, но с тяжёлым характером. Я её жалела, но иногда подсмеивалась над ней. Павел действительно кокетничал со всеми, хотя никто его всерьёз не воспринимал. Я над ним откровенно издевалась. Но чем больше мы с подругой Женькой поливали его грязью и старались его вернуть к его благоверной, тем больше он к нам тянулся. Он был брюнет, но не жгучий красавец, так себе, скелетик слабохарактерный. Из-за этого он не мог порвать с Алисой: она вцепилась в него всеми когтями и ему не хватало сил вырваться из них. Но и терпеть её у него не было сил. Финал этой истории был печальный, как тебе известно. Несмотря на все её недостатки, мне её будет не хватать. Лучше бы она нашла себе настоящего мужа и не ревновала бы его ко всем... На мне лежит часть ответственности за её смерть: в тот день она опять вывела меня из себя и я, чтобы позлить её, слишком долго и интимно общалась с её благоверным у неё на глазах. (Конечно, только разговаривала и строила ему глазки.) Мне не стоило этого делать: Она подбежала к нам, схватила его за руку и увезла его домой разбираться.
	- Ничего себе! - сказал Максим. Он ещё не усвоил то, что ему сказали. - Да, влипли мы здорово. Что нам теперь делать?
	- Мы должны выпутаться из этой мыльной оперы, плавно перетекающей в убийство. Ложиться спать. Утро вечера мудренее. Иди, я постелю тебе в кабинете, там есть удобная кровать.
	Он покорно пошёл спать, размышляя о том, что она сказала ему. Но любовь слепа, он не верил, что она может быть циничной и жестокой. Он размышлял, как бы ему помочь ей и себе выбраться, но не мог ничего придумать.
	
	Юлечка же, помыв посуду, не сразу легла спать, а долго сидела и рассматривала старые фотографии. Слёзы наворачивались на её глаза. Она не могла поверить, что подруги, с которой она была близка последние десять лет уже нет с ней. Она включила магнитофон там оказалась песня, подходящая по этому случаю, от которой ей всегда хотелось плакать: "Chi Mai" Эннио Морриконе. Она не выдержала и из её глаз полилось два ручья. Чувство раскаяния охватило её. Она забыла про Алисин тяжёлый характер и чувство пустоты наполнило её душу. Она оцепенело смотрела на раскрытый альбом, лежащий перед ней и слёзы капали на фотографию где они с Алисой были сняты на фоне фонтана на ВВЦ. "Ну ладно!" - подумала она, раз Алису не вернуть, надо отдать ей последний долг и покарать её убийцу. Она решила, что не заснёт, пока не разгадает загадку, хотя соня была ужасная. Юлечка стала припоминать рассказ Максима. Что-то тут было не в порядке. Внезапная догадка осенила её.
	- Максим! - закричала она. Максим, ты не спишь? 
	- Нет. Что случилось?- С тревогой в голосе спросил Максим.
	- Мне надо спросить у тебя кое-что. Если это так, как я думаю, это может пролить свет на наше дело! Когда ты в первый раз зашёл в квартиру, какие куртки висели в прихожей? 
	- По-моему, женское пальто, чёрная и коричневая куртки. Остальное не помню. А что это даёт?
	- А то, что Ралевский никогда не носил коричневых курток. А мужских вещей, принадлежащих другим у неё не быть не могло. В квартире был кто-то другой! Этот кто-то и убил Алису. Это в корне меняет дело. Если мы найдём его, мы разгадаем загадку. Надо будет завтра спросить соседей. Настораживает то, что она так быстро исчезла. Опиши мне куртку.
	- По-моему она была чёрная, кожаная, со вставками из жатой чёрной ткани. Слушай, давай спать.
	Он ушёл. Юлечка некоторое время обдумывала ситуацию." С одной стороны"- размышляла она - " убийство любимой подруги, а с другой стороны встреча с человеком, который был ей дорог как воспоминание о Луговой, о даче, о дачных друзьях. Плохо, что его вовлекли в такое дело. Видимо, хотели подставить Ралевского. Но на несчастье, а может и на счастье убийцы бог занёс свидетеля. Это не входило в его планы. Но со стороны убийцы ему ничего не грозит. Олесю явно убил не Ралевский. Силёнок не хватит." - Она презрительно усмехнулась. - "Но убийце не повезло: рассеянный Ралевский, взял машинально его куртку. Если Алису убил посторонний человек, например грабитель, то он не стал бы оставлять свою куртку у неё на вешалке, значит у неё в квартире был тот, кого она знала, если вообще там кто-то был.
	
	2. ТАЙНА НАЧИНАЕТ ПРОЯСНЯТЬСЯ
	Мадам, я вас так люблю,
	что не могу не мочиться,
	ни испражняться.
	(Панург.)
	(Э. Рабле "Гаргантюа 
	и Пантагрюэль")
	
	Утром, уходя, Юля сказала Максиму:
	- У меня есть кое-какие дела в "Твин Пигз", и я, пожалуй, навещу Алисину квартиру. Рекомендую позвонить родителям и сказать, что ты останешься у меня. Я буду часов в 12. Запасной ключ на выключателе в коридоре. Если будет скучно, поковыряйся в компьютере, только не лазь в папку "Joy". Она постаралась, чтобы последнее прозвучало, как "обязательно залезь туда". "Там есть кое-что, что поможет тебе избавиться от лишних комплексов в любви и из области "Ноу-хау" - подумала она.
	
	То, что это плохо не скажется на их отношениях она была уверена. Она подозревала, что у Максима не было большого опыта по этой части и подумала, что некоторое просветление ему не повредит.
	Когда она ушла, Максим позвонил родителям, чтобы они не беспокоились. Затем он немного посмотрел телевизор, но это ему надоело и он решил поискать среди хозяйских кассет боевик. Найдя подходящий фильм он поставил его и уселся смотреть. Это была мочиловка в его духе и он очень сожалел, когда его удовольствие прервалось звонком в дверь на самом интересном месте в конце. Он нехотя поплёлся в коридор, зажёг свет в полутёмной прихожей и, повозившись некоторое время с дверью, открыл её. На пороге был какой-то человек, поинтересовавшийся, не здесь ли живёт Евгений Кузнецов. Максим был твёрдо уверен, что Кузнецов Андрей здесь не живёт и ответил отрицательно.
	Когда дверь за незнакомцем закрылась, Максим вспомнил, что он не досмотрел фильм. Он вернулся в комнату, но вместо героев "Mortal Combat X" на экране телевизора очутились снохающиеся голые дядьки и тётьки. У Максима отвисла челюсть. В его голове не укладывалось, как могла у Юльки оказаться чистейшей воды порнуха. Да, он пару раз видел подобное у друзей, но чтобы у Юльки! Нет, это наверное, случайность. Он вытащил эту кассету и засунул другую с каким-то приличным названием, вроде "Побережье Батта" (если учесть, что "butt" по-английски - задница). Этот тупой фильм тоже насквозь был пропитан откровенными сценами и Максиму ничего не оставалось, как смотреть этот разврат. (Коварная Юля спрятала все нормальные видеокассеты, если таковые имелись.)
	Весь взмыленный, с горящими глазами, он выключил видео и решил поиграть в компьютер. Включив его, он вспомнил, что возлюбленная его не велела заходить ему в папку "Joy" и он прямиком полез туда. Открыв первый файл из этой папки, он наткнулся на какое-то произведение, под названием что-то вроде "Мужчина и женщина". Чтение увлекло его, он открыл для себя много нового и интересного...
	Прибыв в ресторан "Твин Пигз" Юлечка направилась через зал и вошла в дверь рядом с кухней. 
	- Господин Раздолбаев у себя? - спросила она секретаря.
	Тот ответил утвердительно и она прошла в дверь слева, обогнув стол секретаря. Андрей Раздолбаев, директор "Твин Пигз" встал, чтобы поприветствовать её и поинтересовался:
	- Что привело тебя сюда в такую рань? Ты хочешь сделать предварительный заказ на двоих?
	- Меня интересует один твой клиент, - сказала она, игнорируя вопрос.
	- Это кто же?
	- Помнишь Алису? 
	- А как же! - Андрей издал мерзкий смешок.
	- Я прошу тебя напрячь твои куриные мозги и вспомнить, не приходила ли Алиса сюда без Ралевского. Если приходила, то с кем?
	- Ты что, собираешься этого несчастного к рукам прибрать?
	- С тобой невозможно разговаривать, Андрей! - в сердцах сказала Юля.
	- Ну ладно, извини, так уж и быть, постараюсь припомнить. Был один, точно, кудрявый шатен такой, со взъерошенными волосами писатель должно быть известный, потому что сделал заказ на большую сумму. По-моему его звали Лёша. А зачем тебе?
	- Потом узнаешь. Спасибо за информацию. - пропела она и исчезла в дверях.
	Тщательно осмотрев зал, Юлечка не нашла ни предполагаемого спутника Алисы ни кого-нибудь из своих знакомых, кого можно было расспросить. Она села за столик, из-за которого хорошо просматривался зал и заказала лёгкий завтрак.
	- Привет, Юлькер, как дела? Что сегодня дают? - услышала она голос рядом с собой.
	
	- А, Женька! Привет, присаживайся! Есть будешь? За казённый счёт.
	- Спасибо. - Её старая подруга Евгения села к ней за столик и заказала себе какой-то салатик.
	- Женька, ты не знаешь Алисиного друга, кудрявого взъерошенного шатена, возможно писателя?
	- А что?
	- Да вот вчера я здесь бойфренда старого встретила и он мне вот что рассказал. - Юлечка вкратце рассказала историю, случившуюся с Максимом и свои мысли по этому поводу.
	- Ну и ну! - только и смогла сказать потрясённая Женя. - Знаешь, я понимаю твоё желание поговорить с шатеном, сиречь Лёшей. Он помогал Алисе писать книги и был её хорошим другом. По-моему она была без ума от него, да и он к ней хорошо относился.
	- Разве она писала книги? И почему она не говорила мне про этого Лёшу?
	- Ревность, моя дорогая, ревность. Зная о твоей гм... склонности к мужчинам, она не хотела знакомить его с тобой. А книги по-моему она издавала под псевдонимом и не хотела никому раскрывать тайну.
	- А ты-то откуда всё это знаешь.
	- Это всё непроверенная информация, услышанная мной от одной ветряной мельницы, которая всё всегда знает и обо всём говорит. А также от Ралевского.
	- Знаешь, у меня возникла такая мысль, что она могла всё подстроить.
	- Это в её духе. Но зачем?
	- Посмотреть, как будут реагировать на её исчезновение, напугать Ралевского, да и книги в цене поднимутся после её "смерти". А потом всплывут посмертные рукописи. Денег нагребут видимо-невидимо со своим сообщником.
	- Да, обязательно поговори с этим Лёшей. Он обычно бывает здесь по вечерам. Советую использовать запрещённые приёмы.
	- Я, пожалуй, сегодня поговорю с ним. Ой, мне надо бежать! Фрукт, я думаю, уже созрел.
	- Какой фрукт? - не поняла Женя.
	- Да бойфренд мой, Максим. Он такой наивный в вопросах секса. Я уверена, у него ни одной женщины до меня не было. Я ему устроила ликбез, сказав, чтобы он не залезал в компьютере в папку, где хранятся "Секретные материалы" и убрав все приличные видеокассеты.
	- Ю-у-у-ля! Ну ладно, пока, расскажешь.
	- Обязательно, бай-бай.
	Вернувшись домой, Юлечка как можно тише открыла дверь, сняла верхнюю одежду и на цыпочках прошла в комнату с компьютером. Забулькало! Как она и ожидала, Максим сидел, уткнувшись в компьютер и читал книгу Смита о технике любви, автор которой консультировался у проституток. (Довольно интересно, советую прочитать.)
	
	- Забулькало! - подумала Юля и пошла на кухню. Пока готовился обед, она принесла папку с нарезанными бумажными квадратами и свежий номер журнала "Оригами". Там было несколько интересных моделей и, пока тушилось мясо в горшочках с картошкой и немыслимыми приправами, она занялась изготовлением бумажных фигурок, одновременно размышляя об эксцентричной Алисе. Чем больше она размышляла, там больше склонялась к тому, что действительно всё это было Алисой подстроено. "Ну что ж, поговорим с Лёшей. Пококетничаем с ним, раздразним его и вытянем всё, что нужно об их связи с Алисой." - проносилось у Юлечки в голове.
	Тут аромат жаркого достиг ноздрей Максима. Некоторое время он боролся в его голове с просыпающимися сексуальными инстинктами, но голод взял верх и он, зомбированный запахом еды, пришёл на кухню. Там он увидел Юлечку, которая стала для него ещё более привлекательной и желаемой, окружённая ароматными запахами пищи. После того, что он прочёл, его стало всё в ней возбуждать: и лёгкий домашний наряд, в особенности аппетитные холмики, которые, казалось, вот-вот вывалятся из глубокого разреза кофточки, ненароком задравшаяся юбка, обнажавшая кружевной край чулка и загорелые руки с бархатной матовой кожей (результат загорания в солярии), ловко сгибавшие бумагу, превращая её удивительным образом в различные фигурки. Он хотел наказать её, за то, что она соблазняет его, но и хотел стать с ней единым целым и ощутить её прикосновения. На минуту он даже забыл о том, что он с утра ничего не ел после завтрака, а что съел, давно уже переварилось. Он представил себя в виде той бумаги, которую она собирает и эта мысль тоже возбудила его.
	- Максим, что с тобой, хочешь есть? - у неё упала бумажка и когда она наклонилась, чтобы поднять её взгляд его скользнул к ней глубоко в декольте и глаза его разошлись в разные стороны.
	- Да, конечно хочу, - машинально ответил он, не отрывая взгляда от декольте.
	Она убрала бумагу, поставила обед на стол и села напротив него. Он принялся за еду, но взгляд его скользнул по притягательным покатостям и вниз. вместо того, чтобы есть суп, он пожирал их глазами.
	- Максим, о чём ты задумался? - она перехватила его взгляд и добавила. - Это на сладкое, ешь и не отвлекайся.
	- На сладкое! Она сказала это на сладкое! Она поняла о чём я думаю! Она тоже меня любит! - вертелось в голове у Максима. Он сходил с ума в предвкушении счастья и еле досидел до конца обеда. Юля прекрасно поняла эти красноречивые взгляды. Она специально одела такую одежду, которая больше открывает, чем скрывает. Ну что ж, посмотрим, какие цветы вырастут на щедро унавоженной почве.
	После обеда они уселись на диване гостиной и Юля стала излагать ему свои взгляды на историю с Алисой. Максим не отрываясь смотрел ей в глаза, он не воспринимал то, что она говорит, ему было достаточно сидеть рядом с ней, слушать её голос, который был для него в тот момент лучше всякой музыки. Он хотел ощутить прикосновение этих изящных тонких ручек. Он понял красоту этой девушки, сидящей рядом с ним: это была красота русских лесов - холодная, как лёд, величественная в своём благородстве, спокойная, и в то же время уютная и приветливая. В её глазах он видел космическую глубину, грусть, любовь... Это была его Венера Милосская, он чувствовал, что она тоже неравнодушна к нему. Он смотрел в её глаза и постепенно сливался с ней душой. Он хотел увидеть эту Венеру в костюме Евы без всякой одежды, которая скрывала её прелести. Юля тоже не отрываясь смотрела на него, она что-то машинально говорила, но мысли её были полны только им одним, он манил её к себе, молодой наивный красавец, не в её вкусе, правда, блондин, а она любила жгучих брюнетов, но это уже не имело для неё значения. Ей становилось жарко от его присутствия, голос её опустился до шёпота, она говорила с придыханием. Он что-то невпопад отвечал ей, они придвигались друг к другу всё ближе и ближе, руки их уже были на плечах друг друга. Они соединились губами и Максим ощутил их пьянящий вкус. Он был на седьмом небе, ему не верилось, что эта роскошная холёная женщина тоже его любит и он рядом с ней. Это было похоже на сон.
	
	- Юлька, - сказал он. - от тебя исходит такое тепло, что мне жарко! - он стал снимать с себя рубашку. Юлечка не удержалась, от того, чтобы не помочь ему. Она ощутила его стройное упругое тело, её пальцы стали ещё более чувствительными. От её прикосновение Максима залихорадило. Его сердце разрывалось от переполнявших его чувств. Он сказал ей:
	- Когда я на тебя смотрю, мне кажется, что ты спящая в коконе бабочка. Я хочу, чтобы ты сбросила с себя этот кокон. 
	Юля удивилась, откуда это он научился таким словам и отнесла это на счёт его любви к ней. Он поняла намёк и, не отрывая своих глаз от его страстно прошептала: помоги мне расстегнуть пуговицы. Теперь настала очередь Юли трепетать от прикосновений Максима. Вслед за кофточкой ушла и юбка.
	Он любовался своей Венерой, упивался одной возможностью её видеть. Это был сон. А она скинула подушки с дивана и сказала:
	- Зачем тебе штаны? По-моему, они только мешают тебе. Медленно она сняла с него джинсы. Он остался в одних трусах, которые привели её в восторг: жёлтые олени на голубом фоне выглядели очень притягательно. Он посадил её к себе на колени, нагнул назад её голову и опять ощутил вкус её губ. Они свалились с дивана на подушки. Максим накинулся на неё, как изголодавшийся хищник, но Юля стала отчаянно сопротивляться ему и бить его подушками. Наконец ему удалось повалить непокорную Юльку на спину, и силой раздвинуть ей ноги. Но она выскочила из под него и встала на четвереньки. Открывшийся вид удвоил желание Максима и он опять опрокинул её. Она бешено сопротивлялась. Он опять впился в её губы. Она обмякла, глаза её были прикрыты, а губы шептали:
	- Максим, я люблю тебя, о, прикоснись же ко мне.
	Сломив сопротивление, он стал ласкать её тело, покорно подчинявшееся ему. Он стал водить языком по всему её телу, помогая себе руками и одновременно ощущая её руки, ласкавшие его. Вдруг она внезапно опрокинула его на спину, её голова оказалась у него между ног и её язык коснулся его плоти, ставшей колом. Её зубы, обвёрнутые губами, прошлись пару раз вверх-вниз по стволу и затем её язык занялся "гномиком". Она ловко проглотила то, что "гномик" выплюнул и её язык пополз вверх по телу Максима. Он был наверху блаженства. Потом он в полузабытьи лёг на неё и винт его нашёл гайку. Из подушек, на которых они лежали, полетел пух и синтепон. Стоны их слились в один звук, да такой силы, что удивительно, что соседи не прибежали спасать их. Это повторилось несколько раз в различных позах. Наконец, Максим выдохся и отошёл в мир снов. Увидев такое, Юлечка встала, оделась, посмотрела сначала на спящего Максима, на лице которого застыла счастливая улыбка, а затем на часы. Она навела небольшой порядок в комнате, уложила Максима на диван, прикрыв его простынёй из спальни, подкрасилась и отправилась на встречу с Лёшей в "Твин Пигз".
	
	3. ВЕЧЕР ТОГО ЖЕ ДНЯ. 
	
	В "Твин Пигз" Юля сразу заметила цель своего прибытия сюда. Решив атаковать свидетеля женскими приёмами, она сразу пошла в атаку, благо этому соответствовал её наряд: не слишком откровенноё чёрное вечернее платье, однако заставляющее теряться в догадках о том, что оно скрывает, не очень длинное но и не мини, элегантное и простое, тщательно подобранные аксессуары. Тонкий аромат духов подчёркивал её имидж преуспевающей бизнесменки, светской дамы, склонной к маленьким шалостям. Найдя Андрея Раздолбаева она попросила его представить её Лёше проинструктировав его, как это сделать. Андрей, очарованный ею, уверенный, что она решила окрутить Лёшу, подумал, что и ему может кое-что перепасть и без возражения согласился. Они подошли к Лёше и Андрей торжественно сказал:
	
	- Добрый вечер, Алексей. Позволь представить тебе Юлию А., одного из директоров компании "Гастрономъ и к". Она написала книгу и хотела бы узнать твоё мнение о ней.
	- Добрый вечер. Очень приятно. - Алексей встал и пожал обоим руки. - Прошу садиться.
	- Нет, спасибо, у меня дела. Я оставляю вас одних.
	Когда Андрей уходил, Юля успела шепнуть ему, чтобы спиртного им принесли неограниченное количество. 
	- Мне Вас рекомендовали как хорошего специалиста одна моя подруга. - Юлечка стала рассказывать ему о несуществующей книге, подливая себе и ему из стоящих на столе бутылок. Когда Алексей пришёл в такое состояние, что машинально стал отвечать на вопросы, пожирая Юлечку глазами, она решила, что настало самое время для расспросов об Алисе. В течение двадцати минут она узнала от него всё, что ей было надо. Затем она взглянула на часы, сказала, что ей пора гулять с собакой, сказала ему, что еда за счёт заведения, сказала, что позвонит ему, поблагодарила его за консультацию и исчезла, оставив Лёшу в недоумении и во власти несбывшихся желаний. Только на следующее утро до него дошло, что он растрепал ей всё, что касалось них с Алисой, и подумал, что Алиса его за это не похвалит.
	Андрей, наблюдавший эту сцену, перехватил Юлечку у выхода. Он уже успел заложить за воротник и от него слегка попахивало чистой русской водкой. Он грубо схватил её за руку и потащил в свой кабинет. Он был навеселе и его обычную стеснительную манеру как рукой сняло.
	- Куда, красавица? А по счёту кто платить будет? - намёк прозвучал недвусмысленно, но Юлечке не хотелось связываться с ним и она сделала вид, что не поняла.
	- Я же всё время у тебя выступаю и мы поставляем тебе продукты. Могу же я, наконец, посидеть с кем-нибудь разок.
	- Да, но ты "насидела" на большую сумму и поставками и пением тебе за неё не расплатиться. - Но Юля категорически отказывалась понимать, куда он клонит и она попыталась вырваться от него. Но не тут-то было.
	- Пусти, ты пьян! Завтра обсудим. 
	- Знаю я тебя, пошли ко мне в кабинет сейчас! - и он ещё крепче схватил её за руку. Она не хотела устраивать скандал и не стала кричать, а подчинилась ему и решила, что удастся дипломатией ускользнуть от его домогательств. В кабинете он усадил её на кресло рядом с собой и сказал, что не выпустит её пока она с ним не расплатится. Она пыталась уговорить его, но он отмахнулся, сказав, что он не Лёша и на него эти штучки не действуют. Он ехидно поинтересовался:
	- Ну что, будешь платить?
	- А если нет?
	- Мне придётся заставить тебя. Ты другим платишь, а мне нет. Я хочу получить то, что не получил Лёша. Я считаю, что если бы не я, ты бы не добилась от него ничего. Ну что? - Он грубо прижал её к себе. Руки его похотливо гуляли по её телу.
	Выхода не было, помощи ждать было неоткуда. Градусы и сопротивление придали ему уверенности. Он мог заставить её силой. Раз отделаться от него нельзя, так пусть потери будут наименьшими. 
	- Хорошо, я согласна заплатить тебе.
	- Ну вот и умница. - Он довольно развалился в кресле. Она послушно встала перед ним на колени, рука её скользнула вверх по бедру и, достигнув ширинки, освободила находившуюся там змейку, которая, очевидно, долго болела насморком и поэтому была довольно сопливой. Юлечкина рука аккуратно взяла змейку и стала её осторожно растирать. Андрей закрыл глаза от удовольствия и откинулся на спинку кресла. Тем временем змейка уже находилась у неё во рту, Андрей застонал, он не почувствовал, как из его кармана исчез ключ. Окончив дело, Юлечка брезгливо вытерла губы носовым платком, плюнула на него и презрительно бросила его Андрею на лицо.
	
	Сквозь полудрёму Раздолбаев услышал звук запирающейся двери. Он моментально вскочил. Весь хмель вылетел у него из головы. 
	- Эй, что ты делаешь! - в панике закричал он. - Выпусти меня отсюда, слышишь!
	В ответ ему раздался презрительный смех и голос Юлечки:
	- Я тебе заплатила, вот теперь сиди и пересчитывай свои деньги. - И он услышал удаляющиеся шаги. Андрей стал отчаянно колотить в дверь, но безрезультатно. Ничего не оставалось, как ночевать здесь. У него было много времени на размышления и это привело к тому, что у него проснулась совесть.
	- И поделом тебе, похотливый дурак, - говорила она ему. - Ты бы ещё её изнасиловал. Вот теперь сиди тут и кукуй. Учили же тебя, не рой другому яму, сам в неё попадёшь.
	- Да отстань ты и без тебя тошно!
	- Нет не отстану, пока ты перед ней не извинишься.
	- Но раньше завтрашнего дня это сделать не получится, так что отстань от меня.
	- Нет не отстану и буду всю ночь вспоминать тебе твои проступки.
	И т.д. и т.п.
	Пока происходил разговор Андрея со своей совестью, Юлечка довольная ехала домой, прихватив с собой из ресторана ужин для Максима.
	Максим удивился, проснувшись вечером на диване. Оглядев комнату вокруг он стал припоминать что тут было.
	- Наверно, я пересмотрелся порнухи, - думал он. - Ах, да, ведь мне потом, кажется приснился сон, что мы с Юлькой проделываем все эти штучки, что у неё описаны в компьютере. Хотя нет, по-моему это был не сон, - сказал Максим, увидев Юлины шмотки, забрызганные чем-то белым. Он оделся, закурил сигарету и вышел на балкон. Докурив и смачно сплюнув, он выбросил окурок вниз, не позаботившись взглянуть куда он упал и не обратив внимания на крик, раздавшийся вскоре. Окурок сигареты попал горящей стороной в рот Ржевскому, который караулил Юлечку у подъезда. У них были старые счёты, но Ржевский в очередной раз лопухнулся и вынужден был покинуть место падения окурка. Максим преспокойно закрыл балконную дверь и, в ожидании хозяйки, устроившись на диване, стал листать журналы, лежавшие на столике около дивана. 
	Когда Юля вылезала из машины около своего дома, она столкнулась с Ржевским, который нёсся на неё, как угорелый, и, не заметив её, рванул дальше. Юлечка покрутила пальцем у виска - мол, дурак и пошла домой. Придя, она застала Максима за чтением какого-то журнала. За ужином он спросил её отчего у неё такой довольный вид. Она хихикнула и ответила: 
	
	- Мужчины такие одинаковые! Пара нежных взглядов и бутылок спиртного - и я знаю Алисину тайну. 
	- Надеюсь, ты не завлекала его?
	- Я? Да у меня и в мыслях не было. Зачем мне кто-то, когда у меня ты есть. Я хочу помочь ему, потому, что мне жаль его при всём моём пренебрежении к нему. Да, кстати, твоя роль в этом деле не случайна: они долго отслеживали тебя и устроили остановку лифта, чтобы привлечь тебя, как свидетеля. Всё было так как я думаю. Но теперь наша задача в том, чтобы спасти Ралевского (сожителя её).
	- Что? Не так быстро, я ничего не понимаю.
	Медленно и подробно Юля объяснила ему все обстоятельства. До Максима наконец дошло и он спросил:
	- А что надо делать, чтобы спасти Ралевского?
	- Для этого надо найти Алису и поговорить с ней. Её скорее всего нет в Москве, потому, что я узнала от Лёши, что пока он в Москве обделывает свои дела, она находится в удалённом от Москвы месте, а потом они смотаются в Америку, визы у них уже есть. Отдалённое место, куда бы она согласилась поехать - одно: её дача под Ярославлем.
	- Ну что, навестим её там?