	Категория: Подростки
	Автор: Юлия Арданова
	Название: Похождения Юлечки. Часть 3
	
	3. В ПОГОНЕ ЗА ЗАЙЦАМИЗа двумя зайцами погонишься - Ни одного не поймаешь.(Пословица)А за тремя?
	Наступил май. В этом году он выдался жаркий и пыльный, с большим количеством комаров, хотя дело было в начале месяца. Максим всё ещё жил с Юлей, и, похоже, переселился сюда насовсем.
	Каждый день он находил в ней всё новые и новые черты, и не переставал восхищаться ей. Да и все её мысли тоже были о нём, она привыкла к нему и совсем забыла, что у неё был жених в Штатах, которому она давно не писала. Жизнь её текла своим чередом, она забыла про Алису и про её тайну. Она думала, что её тихая безмятежная жизнь продлится ещё долго. Думала...
	Как-то раз, прогуливаясь с Максимом по бульвару вдоль улицы, на которой они жили, она сказала ему:
	- Ты знаешь, кто-то мне говорил, что цвет любви красный, кровавый - цвет борьбы, что любовь - это болезнь и сплошная борьба. Но, по-моему, наша с тобой любовь доказывает обратное. 
	- Да дорогая, - машинально согласился Максим.
	Однако у цветочницы в конце бульвара он всё же купил ей розу, почему-то тёмно-бордовую. 
	Придя домой, Юля вспомнила об Андрее N. и написала ему письмо, суть которого была такая: "Извини, дорогой, но наши пути разошлись, я выхожу замуж за старого знакомого, шерше, как говорится, другую ля фамм. И вообще, на мою помощь в делах твоей компании не рассчитывай." 
	Юлечка думала, что поставила крест на своём прошлом и начала новую жизнь, возглавив свою собственную компанию (не обошлось без Максима).
	Андрей N. гостил у начальника компании, по договору с которой он уехал в штаты некоего Джеффри Оруэлла, человека в возрасте, миллионера и большого...гм... бабника (ещё мягко сказано). У него было шестеро официальных детей, по трое обоего пола (и N-ное количество побочных, в общем с Андреем они нашли общий язык, проводя много времени в дорогих борделях). Трое старших уже имели свои семьи и в доме на данный момент осталось трое детей, которых почему-то всех звали на "Л": Лукреция (Лу), Лайонелл (Лейн) и Лоуренсия (Лар-Лар), соответственно 18, 23 и 15 лет. Со всеми ними Андрей был в хороших отношениях, а особенно с Лу, которая обладала типичной красотой американки: смуглая, хорошо сложенная блондинка, не отличавшаяся пуританским поведением, но не лишённая ума; младшую же, Лар-Лар он ввиду её нежного возраста он в расчёт не брал, хотя она и бросала на него недвусмысленные взгляды. С Лейном у него тоже нашлись общие интересы на почве автомобилей и знакомых девчонок Лейна. Однако каждый раз, даже проводя время с самой лучшей девицей из самого дорогого местного борделя, он вспоминал оставшуюся в России невесту, от которой почему-то уже давно не было письма по Интернету, правда он и не смотрел, так как Лейн и Лу не давали ему скучать. 
	Как то раз, когда Андрей с Лу на коленях обучал её работать на компьютере (она это умела, но надо же было охмурять гостя, от которого зависело будущее компании её отца, она не знала о его невесте и строила далеко идущие планы), она залезла в Интернет и увидела письмо, адресованное гостю. Это было письмо от Юли.
	- Что это за письмо, Эндрю? Ты мне ничего не говорил о своей невесте!
	- Да была у меня в России, но я уже давно не переписываюсь с ней, ведь я люблю тебя и, надеюсь, она не станет нам мешать.
	Прочитав письмо, Андрей ничего не понял. Лу улыбнулась и сказала:
	- Да она же пишет, что у неё есть другой и она не собирается больше вообще иметь с тобой ничего общего! Это же хорошо!
	- Чтоооо? - У Андрея глаза на лоб полезли. В нём взыграла ревность и то, что денежки, компания Юлечки и сама она, как специалист и советчик в делах (Лу, конечно, девушка смышлёная, но знаний и опыта в делах управления, как у Юли у неё нет) уплывают у него из рук и что никогда ему уже не увидеть её, если он сейчас же...
	
	- Извини, Лу, но я должен немедленно лететь в Россию. Не обессудь, но это важнее. Я приберу к рукам её богатство, разведусь и уеду к тебе. Но надо действовать немедленно.
	- А как же папин контракт, а как же я, а вдруг...
	Лу хотела было обидеться, но ей хватило ума не делать этого, а срочно искать выход. Она в отчаянии взяла его за руку, ум её напряжённо работал:
	- У тебя есть люди, которым ты доверяешь? Так почему ты не доверишь им удалить от неё жениха, и впоследствии всех её любовников. Убей одного и, пока она будет носить по нему траур ты вернёшься и женишься на ней, а потом всё будет как ты сказал.
	Змеиный яд произвёл на него целительное воздействие: он признал, что она права и он так и сделает, хотя убивать никого не хотел, поцеловал её взасос и уверил в своей любви, рука его скользнула к ней под майку... Она была счастлива, что спасла положение и компания её отца будет процветать и готова была сделать для Андрея всё, даже отдаться ему на письменном столе. Он трахал её механически, душа его наполнялась ревностью. В голове его вертелась единственная мысль: "Как она могла, как она могла!" Почва уходила из-под его ног. Что ж, теперь ему придётся жениться на этой американке, ведь не смотря на всё Юлю ему не перехитрить, но мы ещё посмотрим кто кого! Он забыл, что это он был инициатором их встречи. Вот до чего доводят американцы!
	
	***
	Максим и Юля собирались в свои офисы. Сообщая о своих планах на день, она сказала, что к десяти собирается в банк "Садко", где ей надо поговорить с менеджером о важных делах, а потом поедет к себе в офис.
	Было четвёртое мая, ведя новенький блестящий Рено "Твинго" вызывающе чернильного цвета, который сам по себе был игрушечным, она думала: "Сегодня четвёртое мая. Японцы считают четыре несчастливым числом, как мы тринадцать, хотя для меня оно никогда не было особо неудачным, но почему-то оно мне тоже не нравится. Хотя это наверное предрассудки. Какие к чёрту японцы, когда мне надо выцарапать из этого жмота менеджера кредит, потом к себе в офис, дать напутствие нашему представителю на выставке продовольственных товаров России. Ну ничего, она девушка умная, выкрутится, а то у меня уже голова кругом идёт от всего этого ещё плюс советы Максиму по поводу дел его фирмы. What the hell is going on?!" 
	Раздался визг тормозов, машина Юлечки остановилась в двух сантиметрах от какой-то бабули, у которой явно были не все дома, так как она зачем-то стала переползать дорогу в самом оживлённом месте улицы, в пятистах метрах от перехода.
	- Да, ничего себе денёк начинается. Как с утра заладило (Максим, видимо не с той ноги встал, не ел ничего, ворчал целое утро, горшок цветочный с любимым цветком, который она выхаживала полгода упал на балкон злобной соседки снизу, еда подгорела на сковородке с тефлоновым покрытием, новая машина с пятого раза с трудом завелась - надо спросить у мамы а не было ли у меня в роду японцев?) так и сейчас. Теперь настроимся на худшее, - думала она. - Либо банк закрыт, либо менеджера нет, либо ограбление, либо встреча с каким-нибудь нежелательным типом. Печёнкой чувствую, не надо мне ехать в этот банк!
	В общем ей хотелось ехать домой и лежать целый день на диване, хотя и это тоже было небезопасно. Скрепя сердце она продолжила свой путь, ведя машину с минимально возможной скоростью. 
	Сопровождаемая плохим настроением и мрачными предчувствиями, она не обращала внимания на то, что было вокруг неё: был обычный майский день - жара, пыль, распускающиеся деревья. Дети падали с роликов, бабульки сменили шубы на пальто, компания подростков прогуливала школу, дымя дешёвыми сигаретами и заглатывая "Балтику". Вовсю орали малыши, вышедшие на прогулку в детских садах. Все владельцы машин, казалось, одновременно срочно куда-то выехали. В общем, обычный будний майский день.
	
	Банк, слава Богу был открыт (как потом оказалось к худшему). Сюрпризы уже ждали её на пороге: как только Юлечка вошла в него, она не удивилась, что менеджер принимал Алисиного бойфренда и не собирался освобождаться раньше, чем через полчаса, только подумала со злостью: "Так, а ему-то что понадобилось. у меня на десять часов встреча назначена. Не везёт мне сегодня и всё тут!" Вздохнув, она прошла в комнату перед приёмной, где уселась в кресло и стала ждать, когда менеджер освободится. 
	Но на этом её злоключения в банке не кончились. Из центрального помещения раздался подозрительный шум. Юля осторожно выглянула в щёлку между приоткрытой дверью и стеной. 
	"Если не везёт, то не везёт по крупному. Так и есть, налёт!" - с мрачным удовлетворением отметила она, - сейчас они отправятся сюда, по мою душу." Словно в подтверждение её слов один из пяти бандитов грубо схватил какую-то женщину ("Странно, что не меня," - подумала Юля) и потащил её по направлению к комнате перед приёмной. Юлечка едва успела спрятаться за кресло, откуда было всё видно и слышно. Бандиту, к счастью, было не до неё: он грубо опрокинул свою жертву на стол и задрал ей юбку. Несмотря на то, что он стоял спиной, Юле было прекрасно видно, что он проделал с несчастной женщиной. "Вот так бывает со всеми, кто посещает банк "Садко" по четвёртым числам" - подумала она, затаившись как мышь и сложившись в три погибели. Тут вошёл напарник насильника и спросил его: "Я кончил, а ты?" - "Ну, тогда пошли, а то у нас одно дельце в Ярославле есть, связанное с подругой одной нашей старой знакомой, по имени Алиса, с помощью которой мы сведём счёты с Юлечкой! А затем удалим и Алису! Я узнал, где она живёт. Пошли Юлечке сообщение на пейджер. Кстати я видел машину Юлечки перед банком! Она должно быть где-то здесь.(Юлечка похолодела)" - "А, оставь, пошли, а то полицию вызовут. В пять часов сегодня - в Ярославль!" С этими словами он обернулся и Юлечка увидела глаза насильника и узнала голос его и его напарника. Это был Ржевский и его друг, который был намного опаснее. 
	Лёша, находившийся в комнате менеджера, которую они предусмотрительно заперли, тоже всё прекрасно видел и слышал. "Чёрт подери, Коля, что же ты не вызываешь милицию! Я должен бежать, я должен срочно ехать в Ярославль к Алисе. Откуда, чёрт подери, эти подонки знают про Алису?"- "Понятия не имею. Милицию я не вызывал потому, что не хотел, чтобы на нас обратили внимание. Ну, ладно, пока." 
	У Юлечки насчёт того, откуда они узнали об этом, была одна мысль: их подслушали в "Твин Пигз"! Надо срочно что-то предпринять! Она тихонько вышла из банка, села в свою машину ("Эх, чёрт, слишком яркая! Ну это не страшно.) и поехала по направлению к Алисиному дому. Запищал пейджер. Сообщение на нём гласило: "Срочно приезжай ко мне в Ярославль! Алиса." Юлечка рассудила, что оно подложное. Она заметила за собой "хвост" в виде какой-то иномарки преклонного возраста с царапиной на боку. Так, за ней уже следят! Это один из банды Ржевского. Ну следи, следи. Она достала сотовый телефон.
	- Аллё, Максим, это ты? Это Юля. Бросай срочно работу и езжай к своему другу, который живёт в Алисином доме. По возможности измени внешность. На метро! Объясню потом. Адрес? Ага, пока.
	Второй звонок был к ней в офис.
	- Танечка? Юля на проводе. Меня сегодня не будет. Все дела знаешь. Потом скажу. Скажи Тимофею чтобы ждал меня с синим служебным "Рено 19" рядом с домом по такому-то адресу. До свидания."
	
	Она довольно затянулась сигаретой, не стараясь уйти от слежки. Как вдруг до неё дошло, что за ней ведётся двойная охота. В джипе с затемнёнными стёклами позади слева она с трудом разглядела человека Fat Rat'a (Андрея N.). Так, с этим ясно. Она думала, что он в письме пугает её, ан нет, он от слов перешёл к делу. Ну ладно, с этим потом. 
	В квартале от дома, где жил друг Максима, она оставила свою яркую машину. Следовавший за ней джип тоже припарковался. Она зашла в какой-то магазин, что-то купила. ("Пусть думают, что я в гости иду."). 
	Около лифта она встретилась с Максимом. Он где-то раздобыл тёмный парик, наклеил соответствующие усы. Юля с удовлетворением отметила про себя, что она с трудом узнала его. Он явно обрадовался ей.
	- Привет, давно ждёшь?
	Не дав ему ответить, она быстро поволокла его за собой в лифт и не успокоилась, пока дверь за ними не закрылась. Всю дорогу до квартиры Лёшки (а Максимова друга тоже звали Алексеем), они молчали. Когда открылась дверь, и на пороге возник хозяин, то они с Юлей уставились друг на друга.
	- Ты... и Максим? Так это про тебя он говорил? - тихо произнёс потрясённый Лёшка.
	Это была давняя история. Лёшка тоже когда-то в детстве был влюблён в неё, но она была более любезна с Максимом, хотя и Лёшку тоже не лишала надежд. Но она отошла на второй план и он про неё почти забыл, потеряв её след.
	Юлечка справилась с собой и, не теряя времени, рассказала им обоим об увиденном и услышанном сегодня в банке и о её намерении ехать в Ярославль, возможно на несколько дней, сказав, что Лёшка тоже им пригодится и что им по дороге надо заехать в Мытищи, где они с Максимом жили в последнее время. Лёшка увлёкся этой идеей и сказал, что оставит родителям записку. Юлечка надела на голову платок на всякий случай и они вышли через чёрный ход. (В этом была ценность квартир в Алисином доме.)
	Около дома их уже ждал Тимофей в чуть грязной "Рено 19". Юлечка обменялась с ним ключами и сказала ему чтобы он забрал её машину и отогнал её в гараж фирмы. Юля села в машину за руль, Максим рядом с ней, а Лёшка забрался на заднее сиденье. 
	За ними, слава Богу никто не следил.
	На кольцевой развязке Юля свернула в сторону Мытищ и вскоре они въехали в район Перловки (часть Мытищ). 
	- Ух-ты! Смотри-ка! Вроде город рядом с Москвой, а тут рядом с новостройками дачи какие-то, двухэтажные дома, как в провинции, чуть ли не деревянные! - Лёшка оживлённо осматривался по сторонам. - Никогда бы не подумал, что рядом с Москвой может быть такое!
	- Ты что, никогда в Мытищах не был?
	
	- Не-а.
	- Ну ты даёшь! Максим тоже первое время удивлялся, но потом привык. Вообще-то Мытищи тянется на четыре железнодорожных остановки и живёт тут около двухсот тысяч человек, если не больше. То, что мы проезжаем старые районы - Тайнинка и Перловка, а в новые микрорайоны вполне стандартные. Мой отец проработал тут двадцать лет и у него полгорода знакомых. Мы у них часто бывали и поэтому я всё тут так хорошо знаю и недавно купила тут квартиру. Собственно мы уже приехали. 
	Они остановились у большого ультрасовременного многоэтажного дома. В квартире её ждал большой букет роз с запиской, в которой хозяин Твин Пигз рассыпался в извинениях. Пока Максим сопровождал Лёшку, осматривавшего её жилище, она быстренько выкинула записку, собрала некоторое количество вещей, а затем все трое оделись, как обычные туристы, чтобы не привлекать внимания.
	Вскоре они уже были на шоссе и ехали по направлению к Ярославлю.
	До Сергиева Посада Максим с Лёшкой сначала делились впечатлениями о Юлькиной квартире, о Мытищах, она рассказала ему о цели их путешествия. Молодых людей словно словесный понос пробрал: Лёшка прошептал что-то Максиму на ухо, Максим перегнулся к Лёшке и стал с ним конспиративно шептаться, сделав большие круглые глаза. Прямо как в детстве. Краем уха Юля слышала их разговор.
	- Лёх, а у тебя женщины были?
	- Да так, почти не было. У меня был роман с одной, но как только я узнал, что она хочет меня на себе женить, я с ней порвал, правда она никак не хотела меня отпускать, а до постели дело не дошло.
	- А у меня до Юльки никого не было, они меня как-то мало волновали. Вокруг меня одни дуры были. Да я и девственности только с ней лишился!
	- Круто, когда это было?
	- Тогда, давно, на Ленкином дне рождения. Она тоже, того... ещё девочкой была. По-моему, у неё после меня ещё кто-то был (Юлечка усмехнулась). У неё хобби... - он что-то совсем тихо прошептал Лёшке на ухо, перегнувшись в проём между сидениями.
	- Молодые люди, вы мне мешаете машину вести! - не выдержала Юля. - Если вам так хочется общаться, сядьте вместе на заднее сиденье.
	Она остановила машину. Вышла, открыла дверь Максиму, он пересел к Лёшке назад. Они тронулись и разговор возобновился. Приятели шептались и хихикали.
	- Максим, а расскажи про неё.
	- Да она ,... это, со странностями. Слушай, как-то прихожу я домой, а на ней кроме джинсов ничего нет, прикалываешь!
	- То есть как?
	- Да я у неё спрашиваю: "Ты что это разделась?" а она: "А я и не одевалась." 
	- А ты с ней спал?
	- Да мы с ней на одной кровати спим. Она у неё такая, широкая, как она её назвала? Траходром!
	- Да не в том смысле. Я имел ввиду вы с ней не ...того?
	- А, это? Да ещё как!
	- Ну и как, понравилось? 
	- Ещё бы, особенно, когда она у меня, ну как бы это сказать, сосала, во! Только с ней я узнал, что такое секс. 
	- Везёт же, - вздохнул Лёшка. - А у неё тело красивое?
	- Она стройная такая, мускулистая! А грудь у неё нежная и упругая! Но больше всего меня радует то, что внизу...
	Последнее было сказано довольно громко, Юля притормозила, выразительно посмотрела на Максима, тот густо покраснел и продолжал обсуждать достоинства своей возлюбленной со своим другом на полтона ниже.
	- А как ты думаешь, она мне даст? - поинтересовался Лёшка, - я так хочу попробовать! 
	
	- Сходи к проститутке, Лёх. Она моя жена будущая, я её никому не дам! Попробуй только сунься! - неожиданно резко сказал Максим.
	Лёшку как по голове ударили. Он замолк и стал тихо завидовать Максиму и решать, как бы ему соблазнить её или уговорить своего друга. А Максим тем временем продолжал болтать, вызывая похоть у Лёшки и разогревая себя.
	- Она моя всегда, когда я хочу её. У нас с ней такой уговор: если кто-нибудь из нас хочет, то я целую её в мочку левого уха, а она меня - в нос.
	Тут Максим решил доказать это, почувствовав внезапный прилив сил и желания.
	- Юлька, - сказал он, - наша машина неприлично грязная, надо бы её помыть. Ты не могла бы остановиться вон у той речки.
	С этими словами он перегнулся и поцеловал её в мочку левого уха.
	- Хорошо, я тоже так думаю. К тому же вы, наверное, проголодались, время у нас есть, можно и остановиться.
	Надо сказать, что разговоры двух сидящих сзади молодых людей разжигали огонь желания в Юле и разожгли его до такой степени, что она не могла уже вести машину, глаза её затуманились; в голове, а вернее, даже ниже было одно желание - кто его испытывал, тот знает - в общем, ей захотелось ощутить член Максима внутри себя. Она остановила машину около речки, все вылезли из машины. Лёшке дали два ведра и послали его за водой. Доставая канистру и корзину с продуктами из багажника, он увидел, как Максим подошёл к Юле сзади, обнял её за талию, причём руки он уже успел где-то испачкать в машинном масле. Одна его рука очутилась у Юли на правой груди, оставив на чистой белой футболке грязный отпечаток, другая же полезла за пояс её джинсов, и ниже, под тонкий треугольник трусов.
	Лёшке штаны стали малы в области ширинки. Знакомое с детства зрелище... Старший брат его так же обнимал свою любовницу, которая, правда, была не такая красивая, да и буфера у неё поменьше были. У этой вон как выпирают. Она что, лифчик не носит? Они меня специально удалили, не терпится им, видишь ли!
	Так думал Лёшка, спускаясь вниз к речушке, ему хотелось хотя бы увидеть, как ЭТО делается, тут выпал шанс и вот... удалили! Также ему пришло на ум, что в машинах хорошо заниматься этим делом. 
	Возвращаясь обратно он стал свидетелем такой сцены: Юля решила переодеть футболку и залезла в салон на заднее сиденье, а Максим стал ей помогать. Она сняла футболку, под которой ничего не было, потом зачем-то джинсы. Затем она привлекла его голову к себе на грудь, и они повалились на сиденье, не закрыв дверь, но опустив шторки с боков и на заднем стекле. Однако Лёшка мог спокойно смотреть и через переднее, что он и сделал. Он видел, как Максим облизывает аппетитные полушария, потом он снимает с Юли последний кусочек одежды. Глаза у неё полузакрыты, она, что говорится, "готова", Максим расстёгивает свои штаны и...
	- Давай, давай, Макс, сделай её! - в нетерпении закричал Лёшка, истекая слюной. Тут Максим что-то всадил Юле между ног, отчего она сдавленно вскрикнула, и стал совершать движения корпусом вперёд-назад. Из полуоткрытого рта Юли вырывались хриплые отрывистые стоны, перешедшие в один затяжной, возвещавший о достижении цели. Лёшка боялся, что машина развалится, но она, видимо привыкла и спокойно переносила то, что происходило в её чреве.
	Тут Максим вылез из машины, на ходу застёгивая джинсы, ещё тяжело дыша, и достал банку вермута, которую он просунул своей возлюбленной под занавеску.
	Максим пошёл к речке ополоснуться и привести себя в порядок, а Лёшка тем временем залез в машину к Юле, которая сидела, откинувшись, на заднем сиденье уже одетая и потягивала свой любимый напиток. Она посмотрела на Лёшку мутными от удовольствия глазами и сказала:
	
	- Кайф... Я считаю, что машины созданы для двух целей.
	- Для каких же?
	- Ну, во-первых, для перемещения самих себя, а во-вторых, - чтобы заниматься в них сексом. Я с детства обожаю машины, они меня очень возбуждают иногда. - Тут она посмотрела на Лёшкину ширинку. - Тебе, я вижу, необходимо снять напряжение, - заключила она. Лёшка внутренне порадовался, какая она догадливая, однако она не очень оправдала его ожидания: Юля только освободила его инструмент, пару раз поцеловала его в самую макушку и... сняла напряжение рукой.
	- Уж лучше, чем ничего, - подумал Лёшка, расслабляясь.
	После возвращения Максима они уселись за еду. Тут вдруг Юля вскочила и закричала с набитым ртом:
	- Эй...мм... Чам мащина...
	- Чего? - не поняли молодые люди.
	- Там, - сказала Юля, проглотив кусок. - Там только что проехала ИХ машина! Не теряя времени, быстро за ними!
	Лёшка с Максимом ничего не поняли, но покидали всё в багажник, запрыгнули в машину и через минуту уже были в пути.
	
	***
	Лу, соблазнительно покачивая бёдрами, вошла в кабинет Андрея и принялась его обхаживать. Он сидел со злым видом, держа в руках листок бумаги. 
	- Что тебя опечалило? - промурлыкала она.
	- Она исчезла. Мои люди упустили её. Что ты скажешь?
	- Я вижу в этом перст судьбы, - сказала она, усаживаясь к нему на колени и обнимая его за шею, - давай оставим её в покое, а? - не дав ему договорить, она поцеловала его.
	- Я с тобой согласен, - сказал Андрей, увлечённый чарами похотливой американки, быстро снимая с себя пиджак, - я дам указания, чтобы за ней больше не следили, если она появится. 
	Тут он сорвал с Лу её немногочисленную одежду и они повалились на кожаное кресло, которое отчаянно заскрипело от их движений.
	
	4. В ВОЗДВИЖЕНЬЕ
	
	Наши путешественники остановились в ярославской гостинице "Медведь", самой фешенебельной в городе. Оставив вещи в номере, они отправились в деревню Воздвиженье к Алисе.
	Когда они подъезжали к её дому, Юля приметила машину с московскими номерами почти рядом с домом Алисы. Это было подозрительно, хотя она себя успокоила, что это приехали к соседям. Она вышла из машины, наказав дожидаться её в машине, и если что бежать в дом. Она добавила, что у неё есть пистолет, а для них имеется в ящичке у переднего сиденья.
	Она открыла калитку, зашла, поднялась на крыльцо, постучала и не получив ответа, вошла. 
	Войдя в комнату она увидела Алису, которая сидела за столом и как-то странно смотрела куда-то в пространство. Юля подошла к ней поближе. Та очнулась.
	- А, это ты... Не ожидала увидеть тебя здесь, - сказала она как в полусне. Зрачки её были какие-то не такие. - Я знаю привело тебя сюда, - продолжала она так же вяло.
	"Что с ней? Спрашивать бесполезно, не скажет. Она вроде не наркоманка, значит здесь кто-то был." подумала Юля, сжимая пистолет в кармане. "Надо попробовать поговорить с ней."
	- Что-то с тобой не то сегодня. Я приехала сказать тебе, что знаю всё и прошу тебя не впутывать в это дело моих знакомых и не трогать Ралевского. За что ты его так ненавидишь? Почему ты мне ничего не сказала? - миролюбиво спросила она.
	
	При упоминании Ралевского Алиса встрепенулась.
	- Я его ненавижу, он испортил всю мою жизнь, он был твоим любовником, он всё время упоминал о тебе сравнивая меня с тобой и ещё с кем-то, - она говорила монотонным голосом, словно заученную речь, - если бы не Алексей, я бы его не выдержала.
	- Насчёт любовника я в первый раз от тебя слышу. Уж с кем с кем, а с ним у меня точно ничего не было. Бррр! Но зачем было впутывать Максима?
	- Да, да, да, конечно! Паша мне в таких подробностях описывал ваши с ним свидания! Не знаю, как я с ним жила. Я тебя ненавижу. Я не верю ни единому твоему слову. - Её голос приобрёл гневные интонации, а затем сделался опять бесцветным. То ли она была в гипнотическом трансе, то ли её опоили, но здесь явно было что-то не то. Очень всё это подозрительно! А она продолжала:
	- Но возмездие наступит! - она как-то странно посмотрела на Юлю и тут раздался выстрел. Теряя сознание Юля заметила, что пистолет был в мужской руке. Это был тот самый опасный друг Ржевского!
	Алиса не обратила на это никакого внимания и медленно встала. Она тряхнула своей тяжёлой косой с металлической заколкой на конце и выбила ей рук негодяя пистолет, Алиса мотнула косой другой раз и он тихо осел на пол не издав ни звука. Она так же странно улыбнулась, глаза её застекленели, она села за стол и легла на него грудбю и лицом навзничь.
	Вбежавшие Максим и два Алексея (Алисин друг успел к тому времени подъехать) оторопели, увидя эту картину. Придя в себя, они положили Юлечку на кровать. В соседней комнате Лёшка остался с ней, а другой Алексей занялся Алисой, уложив её спать в третьей комнате. Максим же связал бандита и стал помогать Алексею наводить порядок в комнате.
	- Слава Богу, Она ранена в руку! Пройди пуля на несколько сантиметров левее, она уже была бы мертва! Пуля только задела её, - сказал Лёшка и ужаснулся своим словам.
	- Приложи к ране во это, - Алексей дал ему повязку, смоченную каким-то раствором, - народное средство, хорошо помогает.
	Лёшка аккуратно забинтовал Юлину руку. Вскоре кровотечение остановилось. Он пощупал пульс и решил привести её в сознание. Он взял нашатырный спирт, налил его на вату и дал ей понюхать. Она приоткрыла глаза и снова закрыла их. Тогда он осторожно наклонился к её лицу, нащупал её губы своими и крепко поцеловал их, удивясь своей смелости. Она открыла глаза, привстала, глаза её загорелись безумным блеском и она хрипло произнесла:
	- Он... он хотел убить меня! Он и его друзья ограбили банк, изнасиловав женщину... О, Господи... - и снова откинулась на подушки, закрыв глаза. 
	Лёшка решил пока не трогать её и пошёл к Максиму и Алексею. Он спросил:
	
	- А что с этой, как её..., Алисой?
	- Этот бандит опоил её и что-то внушил, что она, видимо, хотела убить Юлю, хотя выстрелил он. У вас в машине есть сотовый? Надо вызвать милицию. - сказал ему Алексей. Лёшка принёс телефон и позвонил. Вдруг Максим закричал, увидя что-то в окне:
	- Тихо, сюда идут его друзья!
	Алексей скомандовал:
	- Возьмите что-нибудь тяжёлое и встаньте рядом с дверью, - а сам взял пистолет.
	Два друга сделали, как он сказал, и через некоторое время они услышали звук открываемой двери. 
	- Слышь, Диня, по-моему у него неприятности. - Произнёс чей-то голос. - По-моему, замочили его.
	- Ну ладно, пошли, - откликнулся тот, кого назвали Диня.
	Два удара обрушилось на головы вошедших. Они повалились на пол, тихо ударившись о его деревянную поверхность. Тут в дом вошёл третий и ему в голову угодил пистолет, метко пущенный Алексеем. Хозяин и два приятеля быстренько привязали четверых бандитов спинами друг к другу.
	- Что нам теперь делать? - спросил Максим. 
	- Ждать милиции. А, вот и они.
	После того, как неудачливых бандитов забрали и два Алексея и Максим опять прибрались в доме, с они уселись за стол, попивая чай пилотов (тот самый, без заварки, который они обычно берут с собой в полёты в термосах, а иначе говоря, коньяк, ), обсуждая происшедшее. Тут Максим встрепенулся: 
	- Эй, а где Юлька?
	- Ой, мы совсем про неё забыли! Она очнулась было и опять отключилась. 
	Максим вскочил, рванулся в комнату к Юльке, оба Алексея устремились за ним.
	Максим сидел рядом с раненой на кровати. Он посмотрел на вошедших и обратился к Лёшке:
	- Ты приводил её в себя?
	Тот ответил, что дал ей понюхать вату, смоченную нашатырным спиртом. О поцелуе он умолчал.
	- Эх ты, горе-реаниматор! Смотри и учись, как приводить женщин в чувство! - Он наклонился к её лицу, осторожно провёл по её губам языком, потом втянул в себя её губы, выпустил их, стал массировать своими губами её, провёл языком по её шее, осторожно укусил её в ухо. Этот метод оправдал себя. Юля медленно приподняла веки, рот её приоткрылся и она тихо сказала, что видимо далось ей с трудом:
	- Ах! Максим... это ты... слава Богу! А что с этим...
	- Всё в порядке, их увезла милиция. Я думаю, их оттуда нескоро выпустят.
	Он дал ей выпить красного вина, которое дал ему Алексей и осведомился:
	- Как ты себя чувствуешь, мы можем ехать в гостиницу?
	- Можем, - ответила она твёрдым голосом, - мне уже лучше, только помоги мне дойти до машины.
	- Без проблем, дорогая моя!
	- Вы уже уезжаете? - подал голос Алексей. - Возьмите это, - он дал Максиму пакет, - делайте с этим повязки и скоро всё будет в порядке. 
	После изъявления благодарности с обеих сторон, приятели и Алексей стали прощаться. Максим осторожно взял Юлечку на руки, отдав Лёшке пакет с лекарственными травами. Лёшка так ему позавидовал! Всё внутри у него горело. Но судьба улыбнулась ему. У него не было прав и машину пришлось вести Максиму. Лёшка же сел на заднее сиденье, осторожно расположив Юлю, которая опять закрыла глаза видно, ослабев, у себя на коленях. Всё расстояние до гостиницы они не разговаривали. Максим вёл машину, а Лёшка осторожно придерживал Юлю, жадно пожирая её глазами.
	
	
	5. ГОСТИНИЦА "МЕДВЕДЬ"
	
	Спит Розита и не чует,
	Что на ней матрос ночует.
	Вот пробудится Розита
	И прогонит паразита.
	(Неприличная частушка)
	
	Номер им дали трёхкомнатный, недавно отремонтированный, вполне современный, благо они могли себе это позволить. (В гостевой книге Юлечка с Максимом отметились под фамилией Максима, а Лёшка - под своей.) В одной спальне-гостиной поместили Лёшку, Юля же с Максимом заняли другую спальню с широкой в двуспальной кроватью, по бокам которой стояли ночные лампочки. 
	Было около половины девятого. Они уже поужинали. Максим смотрел телевизор в гостиной, Юля, которой поменяли повязку, отдыхала в спальне, успев принять душ не без помощи Максима. (Лёшка не смог ничего услышать из-за шума воды.) Лёшка же рылся в вещах. 
	Однако его очень интересовал чемодан Юлечки. Он обнаружил, что не может жить без того, что ежедневно получает Максим, и к тому же стыдно оставаться девственником в его-то годы. У него созрел план. Покопавшись в её чемодане, он нашёл там тюбик с надписью KZ Sexual Lubricant. 
	"Звучит заманчиво, это мне пригодится." - подумал он, пряча тюбик в карман. Порывшись ещё он нашёл книжку с надписью "Суперсекс". Прихватив её с собой, он прошёл в спальню. Юлечка спала. Он залюбовался ей: её голова покоилась на подушке, волосы рассыпались по ней, из глубокого выреза рубашки заманчиво выглядывали два упругих шарика, заставив его похотливо облизнуться. Но он овладел собой и осторожно взял с ночного столика снотворное и тоже опустил его в свой карман. Затем он наклонился и поцеловал Юлечку в лоб. Она пробормотала во сне: " Максим, отстань", Лёшка усмехнулся и тихонько вышел. Он уединился у себя в комнате и стал штудировать добытую им книжку. Окончив это занятие, он взял пару таблеток снотворного и отправился к Максиму, который смотрел очередной тупой боевик. Лёшка вошёл на самом интересном месте, когда герой, отвоевав героиню, уложил её в постель. Увидев Лёшку, Максим самоуверенно сказал:
	- Вот сейчас досмотрю фильм и пойду к Юльке. То, чем они занимаются лучшее лекарство от всех болезней.
	- Везёт тебе! - сказал Лёшка и предложил своему другу выпить, стараясь казаться естественным. Тот не отказался, не чувствуя подвоха. Лёшка отошёл к бару в глубине комнаты, достал Максиму банку пива из холодильника, насыпал туда таблеток и дал Максиму, достав себе другую банку. Как это ни странно, он их не перепутал. Через несколько минут Максим обмяк, удобно улёгся на диване и заснул сном праведника. Лёшка не выключил телевизор. Путь был свободен. 
	Он плотно закрыл все двери. Его сердце усиленно билось, когда он заходил к Ней в спальню. Юлечка всё ещё спала, или так ему казалось. Комната была слабо освещена отблесками заходящего солнца. Лёша посмотрел на Юлечку. Он снял с себя всё, кроме обтягивающих трусов со совокупляющимися в разных позах скелетиками, осторожно откинул одеяло и некоторое время молча смотрел на неё. Рубашка её была простая, девственно белая, средней длины с большим декольте, да и сама она выглядела, как девственница, никогда не знавшая мужчины. Лёшкины глаза похотливо загорелись, ему захотелось её испортить. Он осторожно лёг рядом с ней, положив руку ей на здоровое плечо. Рука его пустилась в путешествие по её телу. Он чувствовал её тело сквозь тонкую льняную материю, которая приближала и отдаляла его. Он положил руку на её грудь, нащупал сквозь ткань сосок, он чувствовал, как под его рукой пульсирует её кровь. Он стал спускаться ниже. Она пошевелилась во сне и простонала:
	
	- Ох, ещё, Максим, ещё...
	- Эх, если бы она знала, что это не Максим! - подумал Лёшка.
	Теперь он начал путешествие с другой стороны. Его руки осторожно двигались по её ногам, дойдя до рубашки он осторожно стал задирать её. С восторгом он ощущал тонкую бархатную кожу её бёдер, которые, казалось, светились изнутри под последними лучами солнца. Затем он стал спускаться другой рукой по её животу всё ниже и ниже, пока не ощутил двух маленьких пухлых губок. На лбу его выступили капли пота. Ему было жутко страшно, но любопытство и желание было сильнее. Дальше его рука наткнулась на щель, в глубине которой был проход. Осторожно погрузив туда палец он почувствовал сквозь ткань рубашки что отверстие было горячим и влажным. Тут Юлечка изогнулась и сделала движение бёдрами ему навстречу, издав сладострастный стон. Лёшка почувствовал, что его штучка неудержимо рвётся наружу. Он закатал её рубашку до подбородка, осторожно вытащив руки. Вид её тела возбудил его ещё больше. Низ её живота был чисто выбрит и походил на абрикос с язычком посередине. Взгляд его скользнул выше, по её груди. К этому у него тоже претензий не было. С трудом владея собой, он снял с неё рубашку совсем. Она свернулась клубочком, стала искать одеяло и, не найдя его открыла глаза. Лёшка испугался, он хотел бежать, но страх парализовал его.
	- Лёшка? - она, казалось, не была удивлена.
	Он, не помня себя от страха, поцеловал её в губы, чтобы она не закричала, стараясь повторить Максимов трюк. Юля посмотрела на него поощряюще и в то же время сдерживающе. Лёшка смотрел ей в рот не дыша. Она спросила:
	- Ты ещё девственник?
	Он густо покраснел. 
	- Ты действительно хочешь меня?
	Он отчаянно закивал. - Юлька, я умираю без тебя, ты только посмотри сюда. Умоляю тебя!
	- Я последнее время хранила верность Максиму, - медленно произнесла она, - и несмотря на то, что у меня целый месяц не было мужчин кроме него, я не хотела бы ему изменять. Ты его не боишься? Он очень ревнив.
	"Однако ночную рубашку она не одевает." - подумал Лёшка.
	Юля издевательски смотрела на него. В её взгляде читалось: "Ты всего лишь похотливый мальчишка. Если ты так уж меня любишь, так действуй. Она наслаждалась своей властью, принимая соблазнительные позы. У Лёшки вскипела кровь. Он разозлился на неё и опрокинул её на спину, прижав к постели. Она стала вырываться, он привязал ей руки рубашкой к телу, она сморщилась от боли в руке и потеряла сознание. Он вспомнил о KZ, достал тюбик и выдавил капельку ей на грудь, размазав пальцем. Она опять застонала и забилась. Он выдавил немного на горошинку внизу и стал его тереть, доведя её до экстаза. Когда она пришла в себя, он развязал её. Юля перевернула Лёшку на спину, сняла с него трусы, он не сопротивлялся; она выдавила из тюбика каплю на кончик подрагивающей головки и помассировала её пальцами. Теперь пришла очередь Лёшки застонать. Она взяла головку в рот и обвернув зубы губами (её любимый приём), стала двигать ими взад-вперёд, пока в её горло не брызнула струя, которую она так любила. Лёшка издал рёв и обессиленно обмяк, штучка его повисла спущенным воздушным шариком. 
	- Твой сок - лучшее лекарство для меня - сказала Юля, проглотив всё до последней капли. - Ты думал, ты меня победил, - она посмотрела на него и презрительно добавила, - сопляк! Лёшка ощутил у неё между ног тягучую скользкую влагу и облизал палец. Пенис его уже опять восстал колом. Он решил доказать ей, что он не сопляк. Лёшка уложил её, подложив ей под зад подушки, и, собравшись с духом с силой впихнул в неё свой кол, достав им до матки и задвигав им в бешенном темпе. Из груди её вырывались хриплые стоны, она шептала: "Глубже, милый, глубже... ах, как хорошо..." Затем они сменили позицию: она встала на колени спиной к нему, ухватившись руками за спинку кровати. Он пришёл в бурный восторг, увидя её матовые ягодицы и взял её сзади...
	
	Через полчаса бурных игрищ они выдохлись и лежали рядом, обнявшись и тяжело дыша.
	- Прав был Максим, когда говорил, что секс - это прекрасно, мне никогда не было так хорошо.
	- Я прощаю тебя. Это было так необычно. Ты не жалеешь, что расстался с девственностью?
	- Ни капельки.
	- Я хочу тебе кое-что сказать: секс не должен быть отдельно от любви, запомни это.
	Лёшка задумался. 
	На утро Максим был удивлён, проснувшись на диване, а не в постели со своей невестой. Он вбежал в спальню Юли и увидел беспорядок, царивший там и своего друга с Юлькой в объятьях на кровати. Он был взбешён и немедленно разбудил обоих. Он грубо вытащил Лёшку, который не сразу сообразил что к чему из кровати и набросился на него с кулаками.
	- Ты почему к ней полез, а? Я же тебя предупреждал!
	- Ты это чего, а? - Лёшка отчаянно дрался за своё право владеть ей. 
	Юлечка увидела это и закричала:
	- Прекратите!!
	Он отпустил Лёшку, который быстро стал одеваться и подошёл к ней.
	- Ты шлюха! Тебя, я думаю, тоже долго не пришлось уговаривать! - Он отвесил ей пощёчину, грубо схватил за плечи и встряхнул. Она вдруг резко побледнела, зашаталась и рухнула на кровать, красивое лицо её скорчилось от боли. Максим в ужасе кинулся за обезболивающим, а Лёшка - за бинтами и Алексеевым средством. Это на время помирило их. Когда Юля пришла в себя, она увидела, что они сидят и взволнованно на неё смотрят. Надо было сечь момент. Она сказала слабым, но возмущённым голосом:
	- Вы меня своими проделками в гроб вгоните! Максим, ты схватил меня прямо за больное место! Мне же нельзя волноваться. - Она в изнеможении откинулась на подушки. - Господи, какие же вы ещё мальчишки!
	- Юлька, - сказал Лёшка, - Юлька, это вопрос жизни и смерти, кого ты из нас больше любишь?
	Она замолчала и задумалась, уйдя в себя. Максим с Лёшкой молча ждали свой приговор. 
	- Вот так вот сразу вам и скажи! Вы очень много хотите от несчастной больной женщины.
	- Да! - твёрдо сказал Максим. - Или сейчас, или никогда!
	"Да," - думала Юля. - "Вот тебе и дилемма. Предпочесть одного - убить другого. Ну ладно, скажу правду."
	- Дорогие мои, - начала она. Они напряжённо её слушали. Каждый думал: "Меня, меня!" - Я очень люблю, - Максим с Лёшкой затаили дыхание. - вас обоих. - дав им время обдумать, она продолжала, - и предлагаю жить шведской семьёй - втроём. Если будет мало места, купим квартиру побольше. Я официально выйду замуж за Максима, чтобы дети были законными. Лёшка, я тебя тоже там пропишу. - Закончила Юля. Они оторопели. Они ожидали чего угодно, только не этого. Некоторое время мужчинки это осмысливали и каждый подумал, что это наилучший выход.
	
	
	ЭПИЛОГ.
	
	По приезде в Москву Юля вышла замуж за Максима. Свидетелями были Лёшка и Женька (подруга Юли.) Свадьба была скромной и прошла в кругу семьи. Они зажили втроём с Максимом и Лёшкой. Через некоторое время у Юли родился сын, видимо от Лёшки. Затем в течение следующих лет появилось ещё двое. Отца установить уже было нельзя.
	Алиса вышла замуж за Алексея и они эмигрировали в Канаду. Что же касается Ралевского, то он стал сожителем Ветряной Мельницы (той, которую Женька в начале упоминала). Но эта связь стала для него роковой: как-то раз, в постели она его прижала к стенке и расплющила своими телесами, поранившись о его кости. Она нимало не расстроилась, и стала использовать его, как коврик у входной двери. Когда он испачкался с обеих сторон, она постирала его и повесила сушить, а он простудился и умер. Тогда она свернула его в рулончик, связала верёвочкой и выкинула вместе с мусором. 
	Андрея Раздолбаева приспособила некая особа без комплексов Элина Шмелёва, некрасивая костлявая девица с жидкими светлыми волосами, кривыми коленками и кокетливо бегающими глазами, которая несмотря на всё это пользовалась успехом у мужчин. Она в короткое время почти разорила его и стала открыто ему изменять.