	Категория: Подростки
	Автор: Юлия Арданова
	Название: Похождения Юлечки. Часть 4
	
	II. В "ТВИН ПИГЗ"
	Наступил день, который Юля так старалась отдалить. Ощущение было как перед экзаменом, на который не хочется идти, а выбора нет. Она приготовилась к своему номеру у себя в уборной, затем пришёл конферансье и позвал её. Юля вышла на сцену с первыми звуками музыки и украдкой оглядела зал. И. сидел себе за первым столом, выпивая и закусывая. Она запела, смотря на него. У неё сжалось сердце. 
	Этот человек, не знает, что он обречён, и какую роль она в этом играет, песня Юли и без того грустная, звучала ещё печальнее. Юля не могла оторвать взгляд от И. Тот чувствовал, что эта песня для него, и что она затронула какую-то струну у него в душе, отчего у него на глаза навернулись слёзы, чего с ним никогда не было. Он обернулся по сторонам. В зале стояла тишина. Все взоры были устремлены на фигурку в чёрном платье с серебряной отделкой, почти неподвижно стоящую в узком луче света. Некоторые дамы прижимали к глазам носовые платки. 
	И. почувствовал, что к горлу подкатывает ком. А Юля всё пела, смотря на И., пытаясь взглядом сообщить ему об опасности. Её сердце пронзила острая жалость, которую сменила злоба на собственную беспомощность. Всё это она вложила в финал песни, которая дошла до финальной точки и- оборвалась рыданиями Юли. Однако та сумела сдержать себя в меру требуемого сценой. Тотчас стихла музыка и свет на сцене погас. Зрители молчали, словно ожидая чего-то. А когда в зале зажгли свет, то грянул гром аплодисментов, сопровождаемый криками: "Браво! Бесподобно!" К ногам певицы полетели цветы, купюры. Юля выдавила на лице улыбку, мужественно раскланялась и поблагодарила. Толпа рванулась к ней, но Юля уже исчезла за кулисами и ураганом метнулась в свою гримёрную и не собиралась возвращаться, несмотря на то, что ревущая толпа требовала её на бис. 
	Юля тяжело упала в кресло перед зеркалом. Она была опустошена, как выжатый лимон. Она чувствовала себя как воздушный шарик, которым только что все восхищались, но который сдулся. Она медленно приходила в себя, вспомнив, что ей надо идти ужинать с И., быть Иудой, подталкивающим Христа на казнь. У неё не было сил. Но и выхода тоже. 
	Дверь медленно отворилась и на пороге показался И., прикрыв за собой дверь. 
	- Что случилось, Белладонна? - Спросил И. 
	Та обернулась и посмотрела на него. Её серые глаза светились странным светом. Она глухо произнесла: 
	- Ты - потенциальный покойник. Тебя заказали. 
	- Что ты имеешь в виду? - насторожился И. 
	- Мы с тобой должны поужинать и вместе выйти отсюда, а там расстанемся навсегда. У тебя есть время до девяти часов (сейчас семь), но чем быстрее ты исчезнешь, тем лучше. Я итак тебе много сказала. Не беспокойся обо мне и не пытайся связаться. 
	Юля порылась в шкафу, нашла какие-то резинки, пояса, парики. Один из париков она надела на И. и загримировала его. 
	- А теперь надо устроить погром и ты должен сделать вид, что меня пытал. 
	- Хорошо. - И. соглашался, понимая, что ей виднее. 
	Они устроили лёгкий беспорядок в комнате, Юля достала деньги и маленький пистолет и отдала всё это И. 
	- А теперь привяжи меня и исчезай побыстрее. 
	- Хорошо, Белладонна, только позволь мне напоследок оставить о себе воспоминание. 
	Он подошёл, снял с неё полурасстёгнутое платье и стал водить руками по её телу, стараясь зафиксировать его контуры в памяти, затем он поласкал её груди, спустился до лобка, пощекотал клитор. Ещё немного поласкав Юлю, он достал свой полувозбуждённый член,  уселся в кресло, посадил любовницу на себя и стал погружать своё мужское орудие в её лоно, истекающее влагой. Юля слегка застонала. И. начал подбрасывать её у себя на коленях, ему доставляли удовольствия стоны девушки, которой он владел, может быть, в последний раз. Кончив внутрь Юли, он приодел её в платье, крепко привязал к креслу и засунул в её рот кляп. Бросив грустный прощальный взгляд на свою любовницу, он взял деньги, пистолет и скрылся за дверью. 
	
	
	III. ГИБЕЛЬ FAT RAT-A 
	
	И. выскользнул ни территорию "Твин Пигз", находившегося в дубраве рядом с Останкинской телебашней. Было темно, сыпал мелкий снег, падая на затвердевший наст. И. подождал пока глаза привыкнут и решил найти киллера, который, должно быть, прятался где-то по близости. В одном из дубов он увидел дупло, в котором мелькнула фигура. И. подкрался поближе, сжимая в руке пистолет Юли, и рассмотрел того, кто в дупле. Это была девушка Юлиного возраста, одетая в тёмные куртку и штаны. Несмотря на бесформенность её одежды, фигура её, довольно пышная, но крепко сбитая. У девушки было округлое лицо, серые круглые глаза чуть на выкате, пухлые капризные губки. Она была знакома И. Точно, это была Алиса, подруга Белладонны. Он подумал, как её занесло в киллеры. Алиса была вооружена пистолетом с оптическим прицелом, она застыла в ожидании И. 
	И., как кошка, набросился на неё, выбил у неё из руки оружие и приставил ей к виску свой пистолет, сильно прижав девушку к себе. Его сердце учащённо забилось. Он стал её обыскивать, ощупывая, бёдра, бока, спину, зад и ненароком коснулся груди, большой и упругой. Девушка попыталась вскрикнуть. Он хотел заткнуть ей рот, но руки у него были заняты, и поэтому пришлось накрыть её рот своим. Язык его проник в рот Алисы, щекотал ей нёбо. Оба почувствовали, что разум уступает место древней страсти. 
	- Кто ты? 
	- Я  - Калейдоскоп, прошептала девушка. - А ты? 
	- Я тот, кого тебе заказали. Но ты меня не убьёшь, правда? 
	- Правда. Если бы ты знал, как это тяжело - убивать! Я хочу убить только двух людей, из-за которых я здесь: Алексея, который исчез, повесив на меня долг Fat Rat'у, и самого Fat Rat-a. 
	- Из-за последнего погиб мой брат. Но перед смертью он рассказал мне кое-что, из-за чего меня заказали. - Голос И. был приглушённым, он дышал часто, прерывисто. 
	Его руки ласкали Алису, щекоча её спину, живот, залезали в трусы. Алиса не сопротивлялась, она сама гладила спину И., кусала его за ухо. Они ласкали друг друга, доводя себя и партнёра до безумства. Снег хлестал их лица, но они этого не замечали. Алиса с наслаждением отдавалась этим довольно умелым ласкам, не подозревая, что только что И. ласкал и имел её подругу детства. По всему телу Алисы распространялись щекочущие токи, приятные и нестерпимые одновременно. Она почувствовала, что трусы её увлажнились, а куда-то вглубь неё полезла рука И., отчего Алисе стало совсем хорошо, она инстинктивно залезла рукой в ширинку И., нашла его член и стала ласкать его, отчего И. в скором времени кончил. Алиса не кончила, но была близка. 
	
	*** 
	
	Юля очнулась на диване в окружении Хозяина заведения, Дарка, Fat Rat-a и Верочки, секретаря хозяина. Та поднесла Юле стакан LМартини. Юля выпила и ей полегчало. Она увидела наклонившуюся над собой ухмыляющуюся физиономию Fat Rat-a. Тот тихо спросил у неё: "Куда любовник-то твой делся, а?" Юле стало противно. Этот Жирный Крыс её обхаживает, а сам своими маслеными глазками на Верочку косит. Мысли его об одном. 
	Запястья болели, тело ныло. Юля подумала, что И. тоже порядочная скотина, и что он её разлюбил и он её теперь тоже то ли противен, то ли ненавистен. 
	
	В голове её мелькнула мысль о варианте любимого ей убийства одним выстрелом двух зайцев. Она прикрыла глаза и тихо позвала Fat Rat-a. Когда тот наклонился над ней, она шепнула ему на ухо: 
	- И. на территории. Разбирается с киллером. В твоих интересах пойти  разобраться одному. Убей этого мерзавца, я его ненавижу. - Последние слова хитрая бестия сказала угасающим голосом, закрывая глаза и откидываясь назад. 
	Андрей подался на провокацию и быстро скрылся. Тут Юля оживилась, села на диване. 
	Дарк выглянул за дверь, затем закрыл её и произнёс довольно: 
	- Молодец, Юлька! Пусть они сами грызутся, наше дело - сторона. 
	Верочка холодно посмотрела на Юлю. 
	- Вам уже лучше? - Язвительно осведомилась она. 
	- Несомненно, - откликнулась Юля. - Теперь я могу дышать спокойно. 
	- Ревнует, Верочка-то, - подумала она. Идеальная секретарша: рабски преданная своему хозяину, наверняка тайно влюблённая, исполнительная или выдрессированная. Скорее всего ей иногда перепадают подачки от Андрея Раздолбаева в виде недолгих занятий любовью в редкое свободное время. Она ревнует его ко всем v и к женщинам, и к мужчинам. У последних, скорее всего, успехом не пользуется: такой тип не в моде: Короткие тёмные волосы до плеч, губки бантиком. Большие карие глаза, невысокая, фигура нормальная, не выделяющаяся. Раньше, в детстве, видимо была тихоней. Юля вскочила, схватила Дарка за руку: 
	- Пошли, надо проконтролировать процесс. 
	Тот решил, что без него она натворит бед и последовал за ней. 
	- Вы там не очень-то! - крикнул им вдогонку Андрей. 
	
	*** 
	
	Парочка в дупле не прерывала своего занятия, забыв обо всём на свете. 
	Fat Rat выбежал во двор, сжимая в кармане пистолет с глушителем. Он услышал щорох в дупле и догадался, что это могло быть. Он выстрелил наугад. Пуля попала Алисе в плечо. 
	- Fat Rat! Мы погибли! - прошептала она, теряя сознание. 
	И. схватил Юлечкин пистолет и выстрелил в Fat Rat-a. Не заботясь о том, попал или нет, он подхватил оружие, Алису и потащил её к её машине ("Князь Владимир", синий). 
	Они решили ехать на пустовавшую квартиру Алисиной тёти. 
	Падающего Fat Rat-a увидела и Юля, в её руке блестел дымящийся пистолет Дарка. Её нервы не выдержали и она осела на руки подбежавшего подельника Fat Rat-a. Дарк подхватил её, отнёс в свою "Дэу Эсперо" Из темноты появился ещё один из их компании - Кларус. Дарк что-то прошептал ему и тот утащил Жирного Крыса. 
	По дороге к Дарку, жившему между Яузой и Курским вокзалом, Юля слегка пришла в себя. 
	- Он погиб, я убила его? -  спросила она. 
	- Не знаю, птичка, - ответил тот. 
	- Я чувствовала, что ты этого тоже хочешь. - Она смотрела на него и в ней нарастала волна влечения к этому человеку, соединившему в себе многое. Он был красив, как бывают красивы брюнеты, но не смазлив. У него были пушистые почти тёмные волосы, слегка аристократичные черты лица, крепкое, но не бугайское сложение. Говорил он мало, внимательно следя за словами. Он мог быть и невозмутимым джентльменом, и душой компании, и расчётливым дельцом, заботливым семьянином. Будучи всем этим, он так и оставался Дарком, тёмной личностью и никто никогда не знал, что у него на душе, которая всегда была для других закрытой книгой. В глазах Юли у него был один плюс, затмевавший все его минусы: он был похож на Тони Кёртиса из "Больших гонок" всем - внешностью, манерами и всем остальным. 
	
	А Тони Кёртис был есть и будет Юлиным непреходящим секс-символом. 
	- Ты переутомилась, милая, - сказал Дарк ей ласково-невозмутимо. -  Мы приедем ко мне и я предоставлю в твоё распоряжение комнату. Одна только проблема - мой брат, но я это постараюсь уладить. Он ассистент хирурга в "Склифе" и сегодня у него сложная операция. Он придёт злой. Хотя нет, наверное, уже пришёл. 
	- Поехали в казино. Тут рядом  "Винсо Гранд". 
	- У тебя денег много? 
	- Нет, но я думала, что он пока поспит, а мы приедем и тихо спать отползём. Больше всего на свете не люблю кого-либо лишний раз тревожить. 
	- Ладно, поехали. 
	- Слушай, ответь мне на один вопрос и я от тебя отстану. Что от меня Жирный Крыс- то хотел? Он меня не любил, или любовь у него странная была, скорее, он хотел поработить меня, подчинить себе- ? Она осеклась и подумала, что любопытство и страсть к раскапыванию информации погубит её. Дарк посмотрел сквозь неё и куда- то в пространство ответил: 
	- Ты необыкновенная, но не осознаёшь этого. Я не знаю, зачем ты ему нужна была, скорее всего - послушные мозги. У тебя есть ещё некоторые особенности, о которых ты и не подозреваешь,которые располагают к тебе людей. Ему было выгодно иметь тебя под рукой, держа в подчинении. Муж твой, может, тоже его рук дело. Юля слушала его, затаив дыхание: его голос мягкий и в то же время властный, завораживал её, она чувствовала, как он проникает приятными иголочками в её кровь, она ощутила какую-то странную невидимую связь с Дарком. Тот вдруг замолк и резко затормозил, так как впереди загорелся красный. 
	Но Юля забыла обо всём на свете, ей хотелось слушать и слушать этот голос, Дарк продолжал: 
	- У Крыса были какие-то свои подпольные дела, приносившие ему огромную прибыль. Я знаю немало, и молчал до поры до времени, но он перегнул палку. Впрочем, меньше знаешь, лучше спишь. Что знаешь, забудь. 
	Он замолчал. Но Юля запротестовала: 
	- А И.? Расскажи! Я не успокоюсь, пока не узнаю. 
	Вместо ответа Дарк поцеловал её в губы и тут же опять сделался невозмутимым внимательным водителем.
	Юля затихла, обдумывая этот поступок Дарка. 
	- Нет, в казино мы не поедем, я в таком виде, что на людях показаться стыдно. Эх принять бы ванну сейчас! - рассуждала вслух Юля. 
	- Как скажешь, начальница. - Дарк свернул в какой-то проулок, затем под арку и остановился у семиэтажного довоенного дома свинцово-серого света. ? Приехали, красавица. 
	
	Юля хотела ответить, но слова замерли у неё в горле: она ощутила одну тёплую руку на своей коленке, вторую v на плече. Перед глазами поплыл туман, всё было сосредоточено на областях прикосновения рук Дарка. 
	- О-о-ох, - выдохнула она. 
	- Что, неприятно? - спросил Дарк с придыханием, но не теряя чувства собственного достоинства. 
	- Нет, наоборот- Ну, милый, что на меня тебя сподвигнуло?- 
	- Я всю дорогу с трудом машину вёл, негодница. Я же говорил, что ты необычная, со мной такого никогда не было. - Проговорил он, поглаживая её плечи и ноги. Юля чувствовала, что он тоже дрожит. 
	Она обхватила его голову руками, взъерошила волосы. 
	- У-у-у! Сладенький! - и впилась в губы Дарка долгим поцелуем, щекоча своим языком нёбо мужчины и беспорядочно слегка сжимая руками его бока. Затем она наклонилась к нему, осторожно расстегнула молнию штанов Дарка. 
	- Позволь мне сделать для тебя что-нибудь, чёртик- 
	Трусы его были чёрные с белыми скелетами, трахавшимися в разных позах. На самом интересном месте был кармашек. Юля стала расстёгивать пуговицы кармашка: "Можно?"
	- Да, - кивнул Дарк, - быстрее, кисуля, умоляю! 
	Девушка достала его член, горячий, как свежесваренная сарделька, необычно пахнущий чем-то приятным. Она открыла рот и засосала головку, а затем всё остальное, сколько поместилось у неё во рту. 
	Она с наслаждением облизывала, щекотала член Дарка, помогая руками. Ей было приятно вновь чувствовать у себя во рту кусок разгорячённой мужской плоти, ласкать его. Она была хорошей сосуньей: Дарк уже начал глубоко прерывисто дышать и тихо постанывать. 
	- Интересно, что он сейчас ощущает, - думала она, усердно работая языком. У члена был чудесный вкус, он был идеальной формы и оптимального размера: довольно внушительный, но не до такой степени, чтобы пугать женщин. Юля старалась исследоватьэтот диковинный фрукт языком, наслаждаясь его пребыванием во рту, медленно шевеля головой,прижимая языком член к нёбу. 
	К тому времени любовник Юли напрягся, выдавил из себя: 
	- Быстрее, быстрее, ну же! - и изверг в рот Юле своё семя, которое та быстро с удовольствием проглотила. Она засунула руку себе в трусы, нащупала маленький гребешок, и начала быстро привычными движениями натирать его. Было немного неудобно, но она была так возбуждена, что быстро кончила, обильно увлажнив свою руку. Она вытащила её, лизнула палец: вкус почти такой же, как и у Дарка, но более жидкое. Затем дала палец Дарку. Тот нежно облизал его, находясь в полузабытьи. 
	Затем позвонил телефон. Юля взяла трубку. Послушала и отдала Дарку. Тот пришёл в себя, быстро поговорил и отключил телефон. 
	- Джули, спасибо за доставленное удовольствие, - он галантно поцеловал ей руку, затем убрал своё хозяйство в штаны и продолжил: 
	- Мне надо к Крысу в клинику. Я тебя провожу, располагайся, как хочешь. Мне неудобно тебя просить, но чуть-чуть позаботься о моём брате. Он, наверняка, устал и у него завтра дежурство. 
	- Хорошо, Дарк. По мере возможности. Я постараюсь его не стеснить. Спасибо за гостеприимство. - Она опять засосала его губы, проникнув языком внутрь. Он взял её руку в свои нежно сжал. Когда они оторвались друг от друга он сказал: 
	- Ты такая трогательная, Юлька. Не смотря на все твои старания быть похожей на Белль Дюк, ты всё равно остаёшься наивной чистой, женственной кошечкой. Беда твоя в том, что тебе сложно кому-то в чём-то отказать. Ты всё пропускаешь через душу. Тебе надо было бы быть актрисой или, на худой конец, Клеопатрой какой- нибудь. - Задумчиво протянул Дарк, поглаживая руку Юли. Та насторожилась. 
	
	Такой монолог был не характерен для немногословного Дарка. Ещё она подумала, что Дарк почему-то ассоциируется у неё с мелодией "In the death car" Игги Попа. Машина смерти. Что-то в этом есть. 
	Дарк проводил её до квартиры, показал, где что находится и ушёл.   