	Категория: Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Новые соседи
	
	
	Мелани Томпсон шла  к своему новому дому, когда услыша-ла громкий шум и плеск, раздающийся из-за забора соседнего дома. Внезапно перед ней упал мяч, перелетев-ший через соседскую ограду, окружавшею задний двор. Прежде чем он ускакал дальше по дороге, Мелани поймала его и решила занести соседям. Когда она подошла к забору, калитка открылась и оттуда выглянул мужчина лет тридцати, в купальных плавках. Когда Мелани передала ему мяч, он предложил ей присоединить-ся к ним. Через открытую калитку, Мелани увидела еще двоих мужчин, сидящих около плавательного бассейна, и девочку приблизительно своего возраста играющею в воде.
	Она сказала им, что она без купальника, но один из мужчин сказал ей что это ничего. Она может купаться в своих трусиках и майке, ведь бассейн огорожен и ее тут никто не уви-дит. Мелани все еще сомневалась, девочка не знала правильно ли это, что эти мужчины увидят ее в тонком нижнем белье. Человек позвал девочку из бассейна, и когда она приблизилась к ним, Мелани увидела что де-вочка была такого же возраста как и она сама и что она была без майки.
	Мелани смотрела, на  груди девочки, похожие на маленькие холмики, такие же как и у нее самой. Девочка выглядела дружественно, и когда Мелани сказала ей что она без купальни-ка, то она ответила, "Ну и что, я тоже купаюсь без него:"
	Так что Мелани стала раздеваться. Когда она скинула юбку, один из мужчин спросил сколько ей лет. Она ответила что одиннадцать. "Надо же, моей дочери Глории, столько же," - он показал на девочку в бассейне. Он сказал Мелани, что она очень симпатичная и представил ее другим лю-дям, которые были его братьями. Мелани прыгнула в воду  и стала плескаться вместе с Глорией. Когда они оказались на мелком конце бассейна, Мелани невольно посмотрела на грудь своей новой подружки, сравнивая ее со своей. 
	Глория заметила ее взгляд, и хихикая сказала, "Твоя майка насквозь промокла, сними ее, как и я". Мелани стянула свою влажную майку и передала ее отцу Глории, сидевшему вместе с двумя другими людьми у края бассейна, и наблюдающими за играющими девочками. "Эй, папа ," - позвала его Глория, - "У кого из нас больше грудь?". Мелани растерялась, от того что Глория задает такой не-скромный вопрос, и повернулась к мужчинам спиной. "Я не могу сказать это точно," - ответил отец Глории, - "Ты слишком далеко, и Мелани скрывает свою грудь". "Давай, пошли покажем им наши груди" - сказала Гло-рия Мелани. Мелани была странно возбуждена идеей относительно того, что посторонние взрослые люди бу-дут смотреть на ее грудь. Она повернулась к ним лицом, посмотрела на них. "Вы все еще слишком далеко," - сказал отец Глории, - "Как насчет того, что Вы выйдете из бассейна и подойдете к нам?"
	Мелани все еще сомневалась, хорошо ли показывать свою голую грудь посторонним. Повернувшись к Глории она зашептала ей, "Ты думаешь что мы действительно можем по-казать им?". Глория посмотрела на нее и засмеялась, "Несомненно, это ведь только мой папа , дядя Джон и дядя Лэрри." Так что девочки вышли из бассейна и приблизились к троим мужчинам, которые внимательно ос-мотрели двух маленьких девочек, стоящих перед ними  в мокром нижнем белье.
	"Ты- обе очень симпатичные девочки," - сказал дядя Лэрри, - "И мне кажется, что ваши   груди, примерно одинакового размера. Покажите нам, как они трясутся, когда Вы буде-те прыгать."
	Глория и Мелани хихикая стали подпрыгивать на одном месте, за-ставляя свои груди трястись вверх-вниз. Мелани заметила что выпуклости спереди на плавках у мужчин, за-метно увеличились. Она не могла понять чем это вызвано, но взглянув на собственные трусики испугано за-мерла. Ее тонкие белые трусики промокнув стали абсолютно прозрачны, и сквозь влажный материал можно было увидеть трещинку ее писи. Взглянув на Глорию она увидела что и ее трусики тоже ничего не скрывают. Вскрикнув она переместила руки чтоб скрыть свою писю.
	
	"В чем дело?" - Спросила Глория.
	"Они могут видеть прямо через наши трусы," - зашептала Мелани, "Они могут видеть наши писи!"
	"О, это - хорошо," - засмеялась Глория. - "Мой папа любит смот-реть на писи маленьких девочек, а разве твой отец не любит этого?"
	"Я не знаю," - ответила Мелани, - "Ты уверена, что это хорошо?"
	Глория спросила отца хорошо ли позволять людям смотреть на пи-сю маленькой девочки. И когда он сказал что да, она медленно убрала руки чтоб показать себя снова. 
	"Вы знаете," - сказал дядя Джон, - "Я могу поспорить, что ваши тру-сики совсем мокрые и холодные".
	Обе девочки кивнули.
	"Ну, а раз мы все равно можем видеть ваши писи сквозь них, то по-чему бы вам их не снять, чтоб вам было удобнее?"
	"Это - хорошая идея," - сказал Глория Мелани, - "Давай!"
	Мелани немного сомневалась, но она чувствовала приятное пока-лывание между ног, от этой идеи, похожее на то что она испытывала по ночам в кровати, когда трогала себя Там. Мысль об этих людях, смотрящих на ее полностью голое тело сделала покалывание еще сильней. "Хоро-шо," - сказала она.
	Мелани и Глория сняли с себя трусики позволяя папе Глории, и ее дя-дям смотреть на их голые писи также как перед этим на их голые груди. папа Глории сказала девочкам, что у них очень красивые писи и прекрасные небольшие груди.
	"Я люблю писю маленьких девочек прежде, чем у них вырастают там волосы." - сказал дядя Лэрри. Глория и Мелани и смеясь посмотрели на собственные тела, и тела подруж-ки. 
	Именно в этот момент мальчик лет двенадцать вышел из дома, и Гло-рия сказала ей, что это ее брат Билли. Билли подошел к ним и встал около отца. Мелани видела что он смотрит на их груди и писи, и немного застеснялась. Когда она посмотрела на его плавки она увидела там такую же вы-пуклость как и у взрослых, которая стремительно увеличивалась. Глория тоже заметила это "Эй, Билли. Что это у тебя в плавках, змея?" Мальчик посмотрел на нее и сказал, - "Если Вы хотите узнать это, то подойдите и сами посмотрите".
	Две голые девочки подошли к нему вплотную и Глория присела на корточки, у ног своего брата. Она стянула его плавки до колен и его вставший член закачался у нее перед ли-цом. Девочки захихикали, и Мелани впервые посмотрела на член мальчика. Маленькая девочка знала, что мальчики имели такую вещь, но она была мягкая и маленькая, не то что эта больше похожая на палку. 
	"А почему она такая большая и твердая?" - недоуменно спросила Мелани.
	Мужчины засмеялись и Глория тоже:
	"Она такая, чтоб с ней лучше было играть".
	"Играть?"
	"Ну да, мой папа научил меня, как играть с большой палкой, чтоб заставить ее плеваться и многому другому."
	Именно в этот момент Мелани услышала крик ее отца, который звал ее ужинать. Быстро натянув юбку, и уже подсохшею майку, она побежала домой, забыв про свои мокрые труси-ки. Она пересекла улицу и поздоровалась со своим отцом.
	
	Стэн Томпсон улыбнулся своей маленькой дочери. "Ужин, почти го-тов". Они жили вдвоем, его жена сбежала от них с другим мужчиной в прошлом году. Проголодавшаяся Мелани сразу же уселась за стол и принялась за еду забыв о том, что она собиралась рассказать ему о том что про-изошло у соседей.  После ужина они уселись смотреть телевизор, папа на диване, Мелани в большом мягком кресле. 
	
	Спустя несколько минут, Мелани заговорила:
	"О, папа! Я познакомилась с людьми которые живут в доме напро-тив. У них маленькая девочка, ее зовут Глория."
	"А сколько Глории лет?" - Поинтересовался Стэн, ему понравилось что его дочь уже нашла себе подружку. 
	"Ей одиннадцать, как и мне. Мы вместе купались в и бассейне"
	"Но ведь у тебя нет купальника, дорогая." - Мелани отрицательно покачала головой. - "Ты взяла один из купальников Глории?"
	"Я не думаю что они у нее есть, папа." - ответила его дочь. - "Она купается в обычных трусиках, и сказала что мне тоже можно поплавать в майке и трусиках. Там все равно не было посторонних, только ее отец и два ее дяди. Поэтому я разделась и пошла в воду".
	"Ты купалась в трусиках и майке,  а Глория только в одних трусиках, так?" - переспросил Стэн.
	"Да. А потом мы все увидели что моя майка насквозь промокла, и все равно ничего не скрывает. Поэтому когда Глория предложила мне ее снять, я так и сделала."
	Стэн представил себе двух маленьких девочек голых по пояс: "Так что, вы были обнажены выше талии?"
	"Да папа. Глория сказала что наши груди примерно одинакового размера, и она попросила своего папу и его братьев сравнить, чья грудь больше. 
	Член Стэна стал увеличиваться при мысли о трех взрослых мужчи-нах смотрящих на груди маленьких девочек: "И что было дальше?"
	Мелани серьезно посмотрела на своего отца: "Я испытала очень приятное чувство, от того что они хотят посмотреть на мою грудь. И мне самой хотелось показать ее им. Но я не знаю хорошо ли это?"
	Стэн посмотрел на      майку своей одиннадцатилетней дочери, плотно обтягивающею ее маленькие груди. Прежде он не задумывался о том что у Мелани уже нача-лось половое созревание. Эта мысль смутила его. Не замечая этого, Мелани продолжала: "Мы подошли к ним чтоб они смогли получше нас рассмотреть. И решить чья грудь больше. Они сказали что наши груди практиче-ски одинаковые, а потом дядя Лэрри предложил нам попрыгать чтоб посмотреть как они у нас трясутся. Мы де-лали примерно так."
	Мелани встала перед своим отцом и пару раз подпрыгнула глядя на то как ее грудь трясется вверх вниз. 
	"Это выглядит забавным" - Ее отец рассмеялся вместе с ней. 
	"Да, но тебе не очень хорошо видно через майку. Могу я ее снять?"
	"Конечно, дорогая!" - Он кивнул, и стал наблюдать как его дочь стя-гивает свою майку через голову. Когда на свет появились ее маленькие груди, его член уже готов был взо-рваться от возбуждения. Она мягко подпрыгнула, и ее грудь закачалась. 
	"Да, так на много лучше."
	"Тебе нравится смотреть на мою грудь, папа?" - Спросила Мелани.
	"Да, у тебя очень красивая грудь и мне очень приятно на нее смот-реть"
	"Глория говорит что она позволяет своему папе смотреть на нее по-стоянно. И ее папа тоже сказал что любит смотреть на груди маленьких девочек. А тебе нравится смотреть на груди маленьких девочек?"
	"Конечно, сладенькая" - Стэн не сводил глаз с обнаженной плоти своей одиннадцатилетней дочери. 
	"Вот здорово!" - Захлопала Мелани в ладоши, от чего ее груди пришли в движение. "Ты можешь смотреть на меня когда захочешь!"
	"Что еще вы делали вместе с Глорией?" - Спросил Стэн.
	Мелани неожиданно вспомнила что на ней нет трусиков, которые она забыла у соседей и захихикала:
	
	"Наши трусики были очень влажные и прилипли к телу. Когда я по-смотрела на них то увидела что они стали прозрачны и сквозь них видно мою писю."
	"Правда?!" - Воскликнул Стэн. 
	"Да папа. Я закрылась руками, но Глория сказала что ее папа видит ее без одежды постоянно, так что в этом не ничего плохого. Поэтому я убрала руки."
	"Папа Глории и ее дяди видели ваши писи сквозь трусики?" - спро-сил ее отец.
	"Да, и это было забавно, потому что мне было приятно меж-ду ног, когда они смотрели туда, так же, как мне было приятно когда они смотрели на мою грудь. Дядя Глории сказал что наши трусики мокрые и холодные и мы можем снять их, если хотим. Я знала что они видят наши пи-си так или иначе, так что это не имело значения.  Кроме того, мне нравилось что они увидят меня полностью голую. Мне было очень приятно от этого."
	"Где тебе было приятно?" - спросил ее отец.
	"В моей писе."
	"А  ты чувствуешь приятно в своей писе сейчас?"
	Мелани посмотрела на него и кивнула: "Да, папа."
	"Как ты думаешь, отчего?"
	"Я хочу показать тебе свою писю" - Ответила Мелани низким голо-сом. - "Моя пися покалывает, когда я думаю относительно тебя,  смотрящего на мою писю. Ты хочешь я покажу ее тебе?"
	Твердый член Стэна больно упирался в его штаны: "Да, я хочу чтоб ты показала мне свою писю".
	Мелани с облегчением вздохнула: "О, папочка, я хочу чтоб ты уви-дел это!"
	Она стала задирать подол своей юбки, но на середине останови-лась. 
	"Я без трусиков, я забыла их у соседей:"
	"Это хорошо, а то как бы я увидел твою писю."
	Мелани засмеялась и подняла свою юбку выше талии. Стэн смотрел на стройный животик и голую киску своей одиннадцатилетней дочери. 
	"Ооо, папа, мне нравиться когда ты смотришь на меня таким взгля-дом!" - сказала Мелани, - "А тебе нравится смотреть на мою писю?"
	"Да, сладкая." - ответил ее отец, - "А ты чувствуешь покалывание в писе сейчас?"
	"Ммм, да, папа," - ответил ребенок, "И очень сильное."
	"Ты можешь показать мне в каком месте?"
	Мелани опустила одну руку, и скользнула пальцем в вершину разре-за. "Здесь папа." - сказала она затрагивая кончиком пальца свой клитор. "И мне очень приятно, когда я трогаю себя здесь."
	"Ты когда нибудь испытывала это чувство раньше, сладкая?" - спросил Стэн наклоняясь вперед, частично для того чтобы поближе разглядеть киску своей дочери, частично чтоб скрыть свой член. 
	
	"Да, папа." - кивнула Мелани, - "Иногда я чувствую это когда нахо-жусь в кровати по вечерам."
	"И что ты тогда делаешь?"
	"Я трогаю себя там" - ответила маленькая девочка.
	"Где ты трогаешь себя, дорогая?"
	"Между ног, я трогаю свою писю." - ее голос был немного возбуж-ден. - "Это хорошо, папа?"
	Стэн был возбужден мыслью, что его одиннадцатилетняя дочь мас-турбирует. 
	"Я не знаю, но я не хотел бы чтоб ты повредила себя. Наверно тебе лучше показать мне, как ты это делаешь. Ты можешь сделать это здесь, прямо на диване."
	"Хорошо, папа." - сказала Мелани и быстро скинула юбку. Абсо-лютно голая, она стояла перед своим отцом.
	Мелани легла на диван, и положила свои ноги на колени отца. Она заерзала, пытаясь принять наиболее удобное положение. Ее отец смотрел на начало разреза ее киски, так как ноги ее были все еще вместе сжаты. Девочка скользнула пальцем в вершину ее разреза чтоб прикоснуться к клитору:
	"Я не могу делать это в таком положении," - пожаловалась она, - "Я не могу засунуть в себя пальцы, так как я делаю это в постели."
	"А как ты лежишь в кровати?"
	"Я широко раздвигаю ноги, чтоб играть со своей писей обоими ру-ками."
	"Отлично, положи одну ногу у меня за спиной, а вторую оставь у меня на коленях." - Стэн с затаившемся дыханием смотрел как его дочь приподняла одну ногу, и убрала ее ему за спину, выставляя на его обозрение свою киску целиком. 
	"Так лучше." - девочка положила обе свои руки на открывшийся разрез. - "Смотри, папа, теперь ты можешь видеть все что внутри моей писи. Вот посмотри, вот это место я очень люблю потирать. А вот из этой дырочки я писаю. А еще посмотри, у меня тут отверстие, которое идет внутрь меня, я очень люблю засовывать туда свои пальцы. И мне это так приятно."
	Мелани стала показывать как она играет с собой. Маленькая девоч-ка испытывала странное чувство, от того что она показывает свои интимные части своему отцу. Но то что он наблюдал сейчас за ней, делало приятное в ее писе еще сильней чем обычно. Она терла свой клитор пальца-ми одной руки, в то время как средний палец другой руки скользил в ее влагалище. Вскоре она часто задыша-ла, и ее бедра судорожно задергались от накатившегося оргазма. 
	"Ууххх." - она сладко вздохнула и расслабилась, - "Это было пре-красно. Мне нравиться что ты наблюдал за мной. Мне даже было приятней от этого."
	Ее отец нежно улыбнулся ей: "Это хорошо дорогая. Ты можешь де-лать это в любое время. Если ты хочешь чтобы я наблюдал как ты играешь со своей писей, просто скажи мне об этом. Мне нравится смотреть как ты это делаешь."
	В этот момент раздался стук во входную дверь. 
	"О, черт возьми, кто это еще может быть?" - задала вопрос Мела-ни, - "Я пойду приму ванну, папа. А то я чувствую себя очень расслабленной."  Она прошла в ванную, а ее отец отправился открывать дверь. На пороге стояла симпатичная маленькая девочка с короткими волосами. Она была одета в тонкую майку и короткую темную юбку. 
	"Здравствуйте, я Глория." - сказала она осматривая Стэна, - "Ме-лани кое что забыла у нас на дворе". Она протянула ему трусики Мелани и улыбнулась. Стэн стоял чуть за дверью, пытаясь скрыть свой выпирающий член. Мелани не заметила его, теперь он задавался вопросом, а заметит ли Глория. Он шире открыл дверь, пропуская девочку внутрь. "Входи, Глория. Мелани сейчас прини-мает ванну, но ты можешь подождать ее. Она рассказала мне о вашем купании." Глория улыбнулась, войдя в дом, она сразу же увидела как раздуты штаны в промежности отца ее новой подруги. 
	
	"Ничего, что мы сняли там наши трусики?" - Озорно спросила она.
	"Все нормально, Мелани рассказала мне что ты позволяешь своему папе и дядям смотреть на тебя без одежды все время."
	Стэн уселся обратно на диван, а Глория стояла прямо перед ним, смотря на него сверху вниз, она сказала: "Это правда, мистер. Моему папе нравится смотреть девочкам между ног. А вам?"
	"Конечно," - сказал он.
	"Я не ношу сейчас никаких трусиков." - провокационно заявила Глория. Член Стэна приятно заболел от мысли о ребенке, голым под юбкой.  "И я готова поспорить что вы хо-тите посмотреть на меня Там."
	"О, да!"
	Девочка задрала подол юбки, выставляя свой лобок, на обозрение почти незнакомого человека. Она наблюдала как он заворожено смотрит на то место где сходились ее ноги. 
	"Мне кажется, что ваша палка уже тверда, и готова чтоб с ней поиг-рали." - сказала она.
	"Что?" - переспросил Стэн, не сводя глаз с киски ребенка. 
	"Та штука, у вас между ног. Я думаю она готова выпустить сливки. У моего папы всегда так, когда он смотрит на меня. Почему бы вам не показать мне ее." 
	"Ты хочешь этого?" - спросил Стэн.
	"Конечно." - ответила Глория, - "Я люблю на них смотреть."
	"А что если Мелани войдет?"
	"Ну, я думаю что ей тоже будет интересно посмотреть, на вашу пал-ку."
	Член Стэна был готов взорваться от мысли о демонстрации его одиннадцатилетней дочери.
	"Чтож, отлично." - Сказал Стэн, и растегнув, снял штаны. Девочка опустилась на колени, перед его пенисом, обтянутым нижним бельем. 
	"Хотите, я сама сниму вам трусы?" - спросила Глория.
	"Конечно!"
	Маленькая девочка протянула руки, и спустила его трусы до колен. Его мощный член оказался прямо у нее перед лицом. "Ух ты, какой большой!" - восклинула она. - "Я думаю, вы хотите сделать с ним кое что."
	"Что?"
	"Потереть его вверх, вниз." - ответила девочка. - "Я люблю наблюдать как мой папа делает это. Он также говорит, что ему нравится если я при этом наблюдаю за ним. Я могу посмотреть, как вы это будете делать?"
	У Стэна стоял с тех самых пор, как его дочь рассказала ему о том, чем она занималась у соседей. И его яйца уже болели от долгого напряжения, не имеющего выхода. "Конечно, деточка, посмотри." Он обхватил правой рукой свой напрягшийся орган.
	"Мелани когда нибудь видила как вы делаете это?" - спросила Глория. Стан отрицательно покачал головой. - "Я готова поспорить, что она хотела бы."
	Стэн стал двигать рукой, думая о том, как бы он хотел чтоб его маленькая дочь наблюдала его мастурбацию.
	Глория подвинулась поближе." Хотите смотреть мне между ног, пока вы делаете это?" - спросила она. - "Мой папа говорит, что это делает его движения приятней." Стэн кивнул, и девочка растегнув, скинула юбку. Она стянула майку через голову, и полностью голоя стояла перд Стэном. Она посмотрела вниз, на свое тело. "Смотрите, у меня уже появилась грудь." Сказала она, скользя руками по своим маленьким конусам. "Они такие же как у Мелани." Стен дрочил, глядя на ребенка ласкающего себя.
	"Хотите я сяду вам на колени?" - спросила Глория. Стэн кивнул и сдвинул ноги вместе. Глория села на середине его бедер. "Так хорошо?" - Спросила она, - "Я могу смотреть на вас, а вы можете смотреть мне между ног. Мой папа любит когда я так сижу, потому что ему лучше видно между моих ног, чем тогда, когда я стою." Стэн смотрел на розовую вульву ребенка, от которой его член отделяли не больше пятнадцати сантиметров.
	
	"Как ты называешь, то что у тебя между ног?" - спросил Стэн, свою сексуальную молодую соседку. 
	"Моя киска," - засмеялась Глория. - "Раньше я называла ее пися, но теперь я уже не мальнькая девочка. Мне кажется что Мелнаи, все еще называет ее именно так."
	"Ну, я думаю что в этих вопросах ты разбираешся лучше чем она, и сможешь преподать ей пару уроков?"
	"конечно, это будет забавно."
	Стэн задумался относительного того, что его дочь узнает о сексе от этой маленькой девочки.
	"Вам нравится тереть вашу палку." - сказала Глория, наблюдая за его движениями. - "Должно выйти большое количество спермы из ваших яиц. Хотите я поиграю с ними, мистер? Мой папа говорит что он выпускает больше сливок, если я играю с его яйцами."
	"Хорошо," - согласился Стэн. Девочки взяла в каждую руку по его яйцу: "Они тяжелы, в них уже наверняка скопилось много материала. Вы можете пощупать мою грудь, если хотите. Мой папа любит трогать меня за нее, в то время как я играю с ним. Вы также можете потрогать у меня между ног."
	Стэн протянул левую руку, и слегка сжал девочку за грудь, потом он опустил руку вниз, и положил ладонь на ее киску. Он пробежал пальцами по ее щелке, задержавшись на клиторе.
	"О, хорошо!" - промурлыкала девочка, - "Я люблю когда люди трогают меня между ног. Вы можете воспользоваться вашей второй рукой, а я потру вашу палку. Она у вас такая же большая как и у моего папы. У моего брата Билли, она поменьше, но он всего на год старше меня, и папа говорит что она станет больше, если он будет часто с ней играть. Он делает это очень часто, ему так же нравится когда я тру ему. А вы, хотите чтоб я потерла вам, мистер? Я это хорошо умею."
	"Да, я хочу чтоб ты сделала это!"
	Ребенок взял его член обоими руками, и стал плавно и мягко их двигать, одну у самого основания, второй, раздражая головку. Стэн, продолжая одной рукой играть с киской девочки, другой рукой стал ласкать ее грудь. Но вскоре, от умелых рук маленькой девочки, он стал терять ориентацию. Возбуждение охватывало его все сильней. Он откинулся на спинку дивана, и мог лишь смотреть за движениями Глории, которая все ускоряла темп. Ее груди безумно дергались, представляя собой одну из самых сексуальных вещей, которую он когда либо видел. Кончил он, как ему показалось подобно грому. Его тело дернулось, с губ сорвался крик, а член стал выплескивать такие потоки семени, которым бы позавидовал даже породистый жеребец. 
	Девочка не прекрощала своих движений до его последнего всплеска. Когда Стэн открыл глаза, он увидел как она собирает его сперму с живота и члена, себе на ладонь. 
	"Что ты собираешся делать с этим?" - спросил Стэн.
	"Как, что. Есть конечно!" - Девочка подняла руку ко рту и одним большим глотком, проглотила все что смогла насобирать. - "Мммм! Вкусно!" Она облизала губы и ладони. "Это был хороший ужин."
	
	"Что ты делаешь с моим папой?" - спросила Мелани, которая вышла из ванны, и последние две минуты следила за действиями своей новой подруги. 
	"Я играла с палкой твоего папы. Я двигала руками, чтобы из нее вышли сливки, а твоему папе, это было очень приятно."
	"Да, это так." - потвердил Стэн, который сного стал возбуждаться от изучающего взгляда своей дочери, обращенного на его член. 
	
	"Я хочу сного увидеть как он плюется!" - воскликнула Мелани. 
	"Ладно, но сначал мне придется еще его потереть," - ответила Глория. - "Ты сможешь помочь нам, если снимешь свою пижаму, и покажешь своему папе свою грудь и то что у тебя между ног."
	"Ты хочешь увидеть меня голой, папа?"
	"Да, сладкая! Это было бы прекрасно." - ответил отец своей одиннадцатилетней дочери. 
	"Хорошо!" - Мелани стянула рубашку через голову, стянула штаны и встала голой, перед своим отцом.
	"Если ты встанешь на четвереньки, на диване, то твой папа сможешь смотреть тебе между ног". - подсказала Глория. Мелани быстро встала, как ей сказали. Глория возобновила свои движения, а Стэн обратил все свое внимание на свою голую дочь. Сначала он просто рассматривал ее, а потом решился потрогать. Он положил свою руку на ее киску, девочка дернулась вперед, но потом вернула свою промежность к его руке. 
	"Мелани, а ты хочешь сама попробовать?" - поинтересовалась Глория.
	"Хочу!" - Мелани повернулась к ним лицом, стоя на коленях и слегка разведя ноги. Стэн снова положил руку на вульву ребенка, наблюдая как Глория, показывает его дочери, как правильно двигать руки по его члену. Он почувствовал как теплые ладошки его дочери заскользили по его органу. - "Тебе нравиться, папа?"
	"О, да, сладкая!" - его бедра задергались, и член выпустил струю семени. Семяизвержение было не таким обильным, как в первый раз, но все равно сильным. Сперма выплеснулась на его живот и руки Мелани. Его дочь замерла от неожиданности, но он вскрикнул чтоб она не останавливалась. А Глория, которая ласкала его яйца, добавила: "Ты должна продолжать, пока не вытечет все, до последней капли." Еще несколько всплесков окатили обнаженные тела девочек. Когда все закончилось, Мелани, подобно Глории, собрала сперму со своих грудей, живота и члена своего отца и одним глотком проглотила его. 
	"Это вкусно, папа!"
	
	Две девочки ушли наверх, в комнату Мелани, оставив Стэна в гос-тиной. Он надел трусы и уселся смотреть телевизор.
	"Что случилось, когда ты пришла домой?" - спросила Глория, когда они оказались в комнате наедине. Мелани покраснела:
	"Ну: я рассказала папе о нашем купании:"
	"Ты сказала ему о том, что мы показывали наши голые писи моему папе и его братьям?" - Мелани кивнула. - "Что он сказал?"
	"Он сказал что это хорошо. Потом я рассказала ему что почувство-вала приятное, когда они смотрели на меня."
	"Да, мне тоже от этого приятно." - Сказала Глория. Мелани была довольна тем, что ее подруга чувствовала тоже самое, что и она. 
	
	"Я сказала папе что я испытывала чувство, похожее на то, что я ис-пытываю когда глажу себя лежа в кровати. Я показала ему, как я тру себе между ног чтоб почувствовать прият-ное. И мне особенно нравилось что он смотрел на меня."
	"Ничего себе," - воскликнула Глория, - "Ему понравилось, что он сказал?"
	Мелани засмеялась: "Он сказал что я могу показывать ему это сно-ва и снова. Ему это нравится."
	"Моему папе тоже нравится смотреть как я играю со своей писей." - произнесла Глория. - "И мои дяди тоже. Он показывал тебе свою палку в это время?"
	"Нет, сразу после того как я поиграла с моей писей, пришла ты. И я пошла окунуться в джакузи"
	"О, у вас есть джакузи?! Я никогда не купалась в нем. Давай пойдем туда вместе с твоим папой. Тогда мы сможем еще поиграть с его палкой."
	
	Они позвали Стэна, и вместе прошли в ванную комнату. 
	"Смотри папа, груди Глории такого же размера как и у меня." - вос-кликнула Мелани, поскольку они стояли рядом, голые. Стэн посмотрел на обнаженные тела двух одиннадцати-летних девочек. "Да," - сказал он, - "Это действительно так." 
	"Особенно, когда мы без одежды." - захихикала Глория, "Я могу по-спорить, что вам нравиться смотреть на маленьких голых девочек, так же как моему папе и дядям."
	"Конечно нравится", - ответил он ей, - "А вам нравиться смотреть на голых мужчин?"
	Обе девочки кивнули. "Ну что ж, тогда я снова покажу вам свою палку." Стэн быстро стянул трусы, выставляя свой член дочери и ее подружке. 
	Они забрались в теплую воду, которая была как раз на уровне груди девочек. 
	"Мне очень приятно, от того как вода ласкает мою грудь." - сказала Глория, затрагивая кончиками пальцев свои соски. 
	"Ооо, это здорово!" - Мелани повторяла ее движения, в то время как ее отец, рассматривал их обеих. 
	"Вы, обе - очень похожи." - сказал он. Тут в голову Глории пришла идея:
	"Я держу пари, что если вы закроете глаза, то не сможете на ощупь, узнать кто из нас кто."
	Стэн засмеялся: "Ты думаешь что я не смогу узнать собственную дочь?"
	"Давайте тогда попробуем." - сказала Мелани. Она встала на ноги перед своим отцом. Вода была чуть ниже голой вульвы маленькой девочки. Глория встала около своей подруж-ки, и он был вынужден он отметить что сходство их фигур, было поразительным:
	"Каковы правила?" - спросил он.
	"Сейчас ты закроешь глаза, а мы немного покружимся. Потом ты должен будешь определить где кто, но ты можешь только трогать нас."
	"Папа может нас трогать где захочет?" - с интересом спросила Ме-лани.
	"Конечно!" - ответила Глория.
	"Ну хорошо папа, закрывай глаза."
	Стэн закрыл глаза, и две девочки несколько раз поменялись места-ми. Потом он замерли прямо перед ним. Он протянул вперед обе руки, пока не уперся в их стройные ноги. Его ладони побежали на верх, а он стал возбуждаться, осознавая что каждая его рука ощупывает голое тело ма-ленькой девочки. Он добрался до талии и их маленьких грудей. Он коснулся их незрелых холмиков немного по-ласкал их, ощущая как под его ладонями напрягаются их соски. Стэн не мог бы с уверенностью сказать, кто из них его дочь.
	"Повернитесь ко мне спиной." - попросил он. Девочки повернулись и он стал ощупывать их упругие попки. - "Повернитесь снова." Теперь он положил руки на их гладкие животи-ки, а затем позволил им спуститься на их киски. Он чувствовал повышение детских лобков, а затем, вершину их разреза, до того места, где они закрывались сдвинутыми ногами. "Раздвиньте немного ваши ноги". Он почув-ствовал как девочки слегка присели, освобождая ему доступ к своим пещеркам. Он стал ощупывать их половые губы, чувствуя что девочки уже возбудились и потекли. Его пальцы гуляли по всей длине промежности его до-чери и ее подруги. Девочки непроизвольно выставили свои животы ему на встречу. 
	
	"Я думаю, что Мелани справа." - Сказал он наконец, после того как ласкал их несколько минут.
	"Неправильно папа!" - засмеялась его дочь, он открыл глаза и уви-дел свою дочь слева от себя. 
	"Ну вот, я же вам говорила." - сказала Глория, скользя своим паль-цем у себя между ног. - "Черт возьми, мне было очень приятно когда вы трогали нас! Я хочу помастурбировать прямо сейчас."
	"Это означает что ты хочешь потереть свою писю, чтоб почувство-вать приятное?" - поинтересовалась Мелани. Глория кивнула. - "Я тоже хочу этого! Давай сделаем это вме-сте."
	"Хорошая идея." - сказала Глория, - "И пусть твой папа будет смотреть, как мы это делаем. И мы будем смотреть на его палку."
	"Только пошли на кровать." - предложил Стэн. - "Там хватит места для нас всех.
	Они вошли в его спальню, и две девочки легли рядом, широко раз-двинув ноги. Стэн присел на кровать, около них, так, чтобы они могли видеть его член, а он мог бы наблюдать их мастурбацию. Две одиннадцатилетние девочки, глядя на его вертикально вставший член, терли своими ру-ками себе между ног. Вскоре их раскрасневшиеся лица напряглись, а бедра неистово задергались. Они кончи-ли.
	"Ух ты! Это было здорово!" - воскликнула Мелани - "Мне нравить-ся смотреть на палку папы, в то время как я играю с собой."
	"Теперь, я думаю, ваш папа хотел бы поиграть со своей палкой, как он делал это раньше." - сказала Глория. - "Подвиньтесь к нам, я люблю смотреть как вы это делаете."
	"Да папа," - вторила ей Мелани, - "Я никогда не видела этого раньше!"
	Он встал на колени, над их обнаженными телами, и стал яростно мастурбировать, глядя на им между ног. Когда он начал кончать, Глория схватила стеклянный стакан, стоявший на тумбочке, и приставив его к члену, стала собирать туда всплески его семени. Когда он закончил, стакан был заполнен почти на треть. Девочки разделили его содержимое по полам, сделав каждая по большому глотку и облизав губы.
	"Иногда я заставляю своего папу, дядей и брата, заполнить своим содержимым полный стакан, и выпиваю его целиком. Это мой специальный молочный коктейль." - сказала Глория.
	Время близилось к ночи и Мелани спросила, могла ли Глория ос-таться у них на выходные:
	"Пожалуйста папа, мне нравится Глория, и с ней здорово!"
	"Мне тоже нравиться Глория, сладкая, но возможно она должна ид-ти домой. Если ее папа разрешит, то она сможет остаться."
	Глория сняла телефонную трубку, и набрала свой домашний номер. Она легла на спину на кровати, а Стэн с Мелани стали вслушиваться в ее разговор.
	"Папа. Я у Мелани. Я могу остаться здесь? Мы играем! У них есть джакузи, и мы купались в ней, вместе с ее папой. Мы были без трусиков. Да, и ее папа тоже. Мы играли с ним, сможет ли он узнать кто из нас кто, с закрытыми глазами лишь ощупывая нас. Он трогал наши и груди и киски, но так и не смог определить кто где. Да, мне было очень хорошо когда он трогал нас, ты ведь знаешь па-па, я люблю когда ты это делаешь. Нет, папа, я без одежды. Я лежу голая на кровати."
	
	Девочка посмотрела на свою грудь: "Да, папа, мои соски твердые и торчат вверх. Я положу руку около головы, а потом поиграю с ними, так как ты любишь это делать, хорошо?" Она положила телефонную трубку на подушку, возле своей головы и стала ласкать свои соски кончиками паль-цев. "Ооо! Мне так хорошо папа, жаль что тебя нет здесь, а то ты бы мог посмотреть мне между ног. Я так люб-лю когда ты это делаешь." Глория чуть согнула ноги в коленках и развела их в стороны, открывая свою щелку. "Да, когда мы были в джакузи, папа Мелани, трогал нас между ног. Он играл с нашими клиторами и погружал в нас свои пальцы. Мне нравиться когда кто-то трогает меня между ног."
	Мелани и ее отец, смотрели как девочка начала ласкать свою киску, продолжая говорить по телефону со своим отцом. "Да, я трогаю себя сейчас там. Я сжимаю пальцами мой кли-тор и это так здорово! Я хочу чтобы ты это делал. Теперь я помещаю свой палец в свое отверстие. Оно все влажное, папа! Жаль что ты не можешь этого видеть. А твоя палка, уже большая? Ты будешь тереть себя, пока мы разговариваем? Хорошо. Двигай своей рукой вверх, вниз. Быстрей, быстрей! Я уже кончаю, Аахх: ааах: ааааа:" Стройное тело маленькой девочки забилось в конвульсиях наступившего оргазма. Через несколько секунд, она расслаблено замерла. "Это было великолепно! Ты тоже кончил, вместе со мной? Ну что ж, тогда увидимся утром."
	Девочка положила телефонную трубку на место и улыбнулась Стэну. "Я бы хотела увидеть как мой папа выплескивает свой материал. Иногда он брызгает прямо мне в рот, а я стараюсь не пропустить ни одной капли." Она посмотрела на член отца Мелани, который снова стоял столбом. "Может вы сделаете мне это." Стэн посмотрел на свою дочь:"Я сделаю это, миленькая?" 
	"Конечно" - ответила Мелани, - "Я буду смотреть как ты делаешь это и ласкать свою писю."
	Стэн встал на колени, над лежащей девочкой, на уровне ее груди.  Одной рукой он стал ласкать ее левый сосок. "Делайте это двумя руками," - сказала Глория, - "А я займусь вашей палкой." Она взяла его член в обе руки и стала дрочить его. Мелани нравилось смотреть как ее одиннидцатилетняя подружка ласкает член ее отца. Стэн, получая удовольствие от детских рук, мял грудь Глории. Заведя одну руку за спину он нашел вход в ее пещерку. "Ооо! Трогайте меня там! Я хочу увидеть что выйдет из вашей палки."
	Мелани засмеялась, теперь то она знала что выйдет из члена ее отца. 
	"Я хочу чтоб теперь вы сами, дергали свою палку, чтобы кончить мне в рот." - сказала Глория.
	Стэн посмотрел на девочку: "Но если я буду сам дрочить, я не смогу ласкать твою киску."
	"Я буду это делать!" - Мелани подвинулась ближе к Глории и запустила свою руку ей между ног, продолжая второй рукой ласкать себя. - "Вот так, и теперь я смогу увидеть как мой папа выпускает свой материал тебе в рот."
	Стэн водил рукой по головке своего члена перед ртом ребенка. Почувствовав приблежение оргазма, он наклонился вперед и положил свой член на язык девочки. Первый всплеск спермы ударился об ее небо, он продолжал яростно двигать рукой. Некоторые капли попали ей на губы, другие стекли прямо в горло. Проглотив последние капли она улыбнулась. Она облизала свои губы и головку его члена.
	
	Спали они вместе, в большой кровати Стэна. На следующее утро Стэна разбудил смех девочек. Сидя напротив, они исследовали интимные части друг друга. Когда Стэн посмотрел на них, Глория как раз показывала Мелани, как она любит вставлять свой палец себе в пещерку. Когда они заметили что Стэн не спит, а наблюдает за ними, девочки повернулись к нему лицом, раздвинув ноги. От увиденного, у Стэна начал подниматься член. Мелани видела такое впервые в жизни, маленькая девочка была очарована. Девочки трогали его член когда зазвонил телефон. Мелани, сидящая к нему ближе всех, сняла трубку:
	
	"Это твой папа, Глория."
	"Поговори с ним, я занята твоим папой." - ответила Глория.
	Мелани снова заговорила в трубку: "Глория сейчас занята, она играет с палкой моего папы. Да, лна большая и твердая. Она стала такой от того что мы показывали моему папе свои писи. Да, так как мы показывали их вам вчера. Я знаю что у вас тоже большая палка, Глория рассказала мне. Я очень хотела бы ее увидеть. Я также хочу чтоб вы видили мою писю снова." Голос девочки стал тише, поскольку она стала ласкать себя между ног. "Да, сейчас бы я вам позволила рассмотреть меня всю. И там тоже. Мой любит смотреть на меня там. Он может притвориться как будто он, это вы, и смотреть мне между ног." Стэн, услышав что говорит его дочь соседу подвинулся и встал перед ней на колени.
	"О, хорошо," - сказала Мелани, - "Мой папа смотрит на мою писю прямо сейчас, а Глория трет его палку." Она пошире раздвинула ноги. "Он видет все," - она говорила в телефон, а ее отец наклонил свое лицо к ее открытой промежности. "Я показываю ему то место, которое я особенно люблю трогать, а теперь дырочку из которой я писию. Глори все еще трет его палку, а втретя себя? Ваши сливки уже готовы выйти? Я люблю смотреть как мой папа выпускает свой материал. Вчера вечером он выпустил его прямо Глории в рот! И вы делали это?! И на ее писю тоже! Ничего себе, наверно это здорово!" Она обратилась к Глории:
	"Твой папа говорит что ты любишь когда он выплускивает свои сливки тебе на писю, это так:"
	Глория кивнула, продолжая дрочить член мужчины. 
	"А ты сделаешь это на мою писю, папа?" - спросила Мелани, - "Пожалуйста!"
	"Хорошо." - ответил Стэн, который был уже близок к тому чтобы кончить. - "Раздвинь свою киску пошире."
	Девочка положила трубку на кровать и обоими руками раздвинула складочки на своей писе. Стэн смотрел вниз, на голое влагалище своей одиннадцатилетней дочери, и был готов исторгнуть на него свое семя. "Я буду играть с вашими шарами." - сказала Глория. Стэн сделал еще пару движений рукой и первый всплеск спермы, упал на широко раскрытую вагину девочки. Мелани завизжала от восторга. "Ооо, папа! Это так горячо, продолжай!" Стэн продолжал мастурбировать свой член, водя головкой над телом девочки. Скоро уже вся промежность Мелани была покрыта его спермой, а она сама продолжала громко всрикивать, как горячее семя ее отца поражает ее обнаженные части. Когда последняя капля сорвалась с члена Стэна, Мелани снова взяла трубку телефона: "О, мистер!" - сказала она отцу Глории, - "Мой папа сделал это! Он покрыл своим материалом все мою писю! Она теперь не розовая, а белая. Он даже попал внутрь моего отверстия! Мне было очень приятно ощущать как его материал стекает внутрь моего отверстия. Да, вы тоже можете сделать это мне. Хорошо!" 
	
	Стэн отодвинулся от Мелани, а его место заняла Глория. "Ваша дочь хочет получить сливки моего папы. Как ты будешь это делать?" 
	Глория посмотрела на свою подружку: "Я оближу это, ни пропустив ни капли!" Используя свой рот как пылесос, она стала заглатывать лужицы семени, на теле Мелани. Мелани захихикала: "Это очень приятно," - сказала она, - "Продолжай это делать." Она сообщила папе Глории о происходящем.
	"Раздвинь свою писю," - сказала Глория, - "Я знаю что некоторый материал попал прмо туда внутрь. Мне интересно, смогу ли я добраться до туда языком." Когда она погрузила свой язык во влагалище девочки, Мелани от восторга закрутила бедрами. 
	"ООоо! Хорошо! Еще:" - Мелани прислушалась к тому что говорили ей с того конца телефона, а потом сказала. - "Глория, твой папа говорит чтоб ты легла на спину, а я сяду на корточки над твоим лицом. И тебе будет удобнее получить материал из моей писи." Девочки сменили позицию, и теперь когда промежность Мелани оказалась над самым лицом ее одиннадцатилетней подружки, ее отверстие открылось и несколько капель спермы упали на губы Глории. 
	"Яне могу пока говорить по телефону" - сказала Мелани в трубку, - "Поболтаем попозже, пока!"
	Стэн наблюдал как Глория облизывает киску его дочери, отчищая ее от остатков его семени. Мелани обратилась к нему:
	"Мне понравилось чувство, когда твои сливки падали на мою писю! Это было прекрасно"
	"Я тоже люблю это," - сказала Глория, - "Мы часто делаем это. Еще я люблю тереть конец его палки о свою писю, это так здорово. А потом папа облизывает мою писю начисто." - Она посмотрела на поникший член Стэна - "Эй, у  твоего папы все еще остался материал на его палке!"
	"Это уже не палка, она такая мягкая." - ответила Мелани.
	"Да, но это только сейчас. Мы снова сможем сделать ее большой и твердой."
	"Давай снова покажем ему наши писи"
	"Нет, сделаем это подругому." - сказала Глория, ложась около ног Стэна. - "Подвинься сюда и смотри." Дождавшись когда Мелани подобралась поближе, она наклонилась вперед и взяла головку члена Стэна в рот. Мелани засмеялась: "И как это на вкус?"
	"Очень вкусно!" - ответила Глория и продолжила облизывать член ее отца. 
	Прежде,  у Стэна никогда не отсасывал ребенок, и теперь новое ощущение заставило его член снова принять рабочие размеры. "Ух, ты!" - воскликнула его дочь, заметив это. - "Он снова стал большим, пока ты держала его во рту."
	Глория посмотрела на Стэна: "Вам нравиться когда я сосу вашу палку как леденец:" - спросила она. - "Хотите еще?" Стэн усмехнулся в ответ: "Конечно, девочка! Ты можешь сосать у меня пока не получишь мои сливки в свой рот." 
	"Мой папа тоже спускает мне в рот, когда я делаю ему так."
	Разреши мне смотреть на твою киску, пока ты сосешь у меня. Это поможет мне выпустить побольше материала."
	"Ооо, и на мою тоже, папа!" - воскликнула Мелани, разводя ноги. - "Смотри на меня!"
	
	На следующее утро, это было в воскресенье, Стэн проснулся в почти в пол десятого. Стараясь не шуметь, он прошел в кухню, оставиви двух голых девочек спать на кровати. Через несколько минут за ним вышла Глория. 
	"Вам понравилось, что мы делали вчера?" - спросила она.
	"Конечно!" - ответил Стэн. - "Мелани все еще спит?"
	"Да. А я бы хотела только получить на завтрак немного ваших сливок." - Маленькая девочка усмехнулась. Член Стэна стал быстро набухать.
	
	"Как мы это сделаем?" - спросил он, стягивая свои трусы. - "Ты будешь сосать?" 
	Девочка встала на колени и посмотрела на его поднявшийся орган. "Я пососу позже. Я хочу чтобы вы сами подрочили его, кончив мне в рот." Стэн привычно задвигал рукой. Вскоре он был уже готов. 
	"Прямо сюда," - девочка открыла рот, выставив язык. Его член задергался, выпуская сперму прямо в ее ждущий рот. Когда она сглатывала последние капли, на кухню вошла Мелани. 
	"Ооо! А я сама хотела попросить папу об этом."
	"Ничего, ты получишь это в следующий раз," - ответила Глория, - "А сейчас пойдемте, примем горячею ванну." 
	"Да, папа!" - Воскликнула Мелани, - "Пошли в ванну."
	Они все отправились в ванную комнату, и набрав в джакузи теплой воды, забрались туда. Они просто сидели там, расслабленно наслаждаясь водой. Спустя несколько минут, Глория сказала:
	"Я должна сходить пописать. Нужно было сделать это раньше чем мы забрались сюда." Стэн подумал о писающей маленькой девочке, и его охватило возбуждение:
	"Ты можешь пописать прямо здесь, если хочешь!"
	"Вы хотите посмотреть как я это делаю. Мой папа любит смотреть когда я писаю. От этого вида, его палка твердеет." - сказала Глория, - "Я буду делать фонтан!"
	Девочка выбралась из воды и села на бортик джакузи. "Придержите меня!" Стэн подвинулся к ней, и взял ее за лодыжки широко раздвинутых ног. Ее киска была раскрыта, раздвинув пальцами большие половые губы она сказала: "Сейчас!" Поток прозрачной жидкости сорвался с ее промежности, набирая силу. Вскоре это была настоящая струя, пролетающая прямо возле лица Стэна. Его член напрягся и головка высунулась из воды. Внезапно он наклонился перед, позволяя потоку мочи ударить его в лицо. Обе девочки засмеялись и Мелани сказала: "Помой лицо моего папы своей мочой, Глория!"
	"Я знаю!" - ответила девочка, - "Мой папа тоже любит это делать."
	Стэн открыл рот, позволя струе мочи проникать прямо туда. Он сделал несколько глотков, но поперхнулся и поэтому стал просто держать рот открытым, не глотая. Когда струя утихла он приблизился к промежности девочки и начисто вылизал остатки мочи.
	"Тебе понравилось, папа?" - спросила Мелани, которая все это время ласкала пальцем свой клитор, наблюдая как ее отец пьет мочу девочки. 
	"Конечно, дорогая!" - ответил ее отец.
	"Вот здорово, теперь мы можем играть и снашей мочой." "Эй мистер, а вы хотите сделать фонтан?" - спросила Глория.
	"Да, но пока моя палка тверда, я не смогу это сделать."
	"Ну ладно," - воскликнула Мелани, - "Я знаю как сделать твою палку мягкой, папа. Я буду сосать ее как леденец, а ты выпустишь свои сливки мне в рот."
	Они вышли из ванны и снова забрались в постель. Мелани встала на колени около своего отца и взяла его стоящий член в руку: "Ты будешь трогать меня между ног, пока я сосу?"
	"У меня есть идея получше. Ты сядешь на мое лицо и в то время когда ты будешь сосать у меня, я смогу целовать и ласкать твою писю. Как насчет этого?"
	"О, прекрасно!" - Мелани пристроила свою киску прямо над лицом своего отца. Стэн взявшись руками за бедра дочери запустил свой язык в ее влагалище. Он облизывал и покусывал теплые и влажные складки ребенка. Глория уселась рядом с ними мастурбирую себя пальцами, наблюдая как мужчина облизывает промежность своей дрчери.
	"Оххх: Это так здорово, папа: Я собираюсь пососать твою палку сейчас!" - визжала Мелани. Она согнулась вперед и обхватила губами его член. Она щекотала маленькую дырочку на его конце своим языком. А затем, раскрыв рот максимально широко, она попыталась его заглотить целиком. Но из за отсутствия практики поперхнулась и закашлялась. Отбросив эту идею, она стала просто двигать головой вверх-вниз, плотно обхватив член своего отца губами. 
	
	"Я делаю все правильно, папа?" - спросила она.
	"Да, золотце! Продолжай!" Бедра Стэна стали дергаться вверх вниз. - "Еще немног, и ты получишь мои сливки!"
	"Да, Сейчас я проглачу их еще горячими." - Мелани стала двигать головой еще интенсивней. Ее губы плотно ходили по чувствительной головке его члена. Не имея сил больше сдерживаться, он начал кончать. 
	"Получи свою порцию, дорогая!" - он выпустил первый всплеск своего семени в рот дочери. 
	"Ммм: ммм:" - бормотала Мелани, продолжая двигать головой. Семяизвержение было слишком обильным, и девочка не успевала глотать. Струйка семени сорволась с ее губ. Когда он полностью спустил Мелани начисто облизала его поникший член. 
	"Это было вкусно! Ооо! Как приятно!" - добавила она, чувствуя ласки ее отеца. - "Мне щекотно, если ты будешь продолжать так делать, я могу описаться."
	"Давай, писай, сладкая!" - ответил Стэн.
	"Ооо, папа! Прямо тебе в рот?!" - засмеялась девочка.
	"Да, дорогая. Давай посмотрим, смогу ли я проглотить все что ты выпустишь." 
	Глория встала у лица Стэна, чтобы посмотреть как маленькая девочка будет писать в рот своего отца. Мелани протяжно вздохнула, и сев на корточки, начала мочиться. Она смотрела вниз как прозрачный поток ее мочи текет в рот ее отца. "Получи свой напиток, папа!" Она засмеялась, глядя как Стэн пытается глотать то, что стекало ему в рот. "Нравиться?" Стэн кивнул, не отрываясь от своего занятия. 
	"Ничего себе!" - воскликнула Глория, - "Твоему папе нравиться это. Мой папа тоже любит, когда я писаю прямо ему в рот."
	Когда Мелани закончила ее отец облизал последние капли: "Теперь ты можешь сделать фонтан, папа?"
	"Только так, чтоб он попал на мою писю."
	Стэн взял свой член двемя пальцами и начал мочиться на голые тела обоих девочек. Он двигал рукой, направляя струю своей мочи на их открытые киски, груди, лица. Когда он закончил, обе девочки были полностью мокрыми. Он смотрел как они с упоением терли свои киски, доводя себя до оргазма.
	
	После завтрак, Стэн позволил обоим девочкам сидеть у себя на коленях и пока он лакал их своими пальцами, они играли с его членом и яйцами. Скоро его член снова встал. 
	"Я знаю как еще мы можем поиграть" - сказала Глория с усмешкой. 
	"Мы снова будем сосать палку моего папы?" - спросила Мелани, лаская себя между ног. 
	"Нет, я думаю что мы можем использовать другое отверстие."
	"Что это значит?" - спросила Мелани. Глория раздвинула ноги и скользнула пальцем в свое влагалище. 
	"Мой папа любит засовывать свою штуку в это мое отверстие. И мне тоже это приятно. И он выпускает свои сливки прямо внутри меня"
	"Ничего себе!" - восхитилась Мелани.
	Глория легла на спину, раздвинув ноги и согнув их в коленях. Стэн пристроился перед ней. 
	"Подождите!" - сказала Мелани, - "Я оближу это чтобы лучше входило." Девочка наклонилась к своей подружке и тсчательно облизала вход в ее влагалище. Стэн смотрел как его дочь лижит между ног другой девочки, а потом повернулась к нему. "Теперь, папа, я оближу твою штуку и она будет влажной, и легко войдет в писю Глории." Она взяла член отца и несколько раз погрузила его в свой рот, обильно покрывая его своей слюной. "Теперь все готово!"
	
	Стэн подставил головку члена к наружним губкам ребенка, и плавно завел его внутрь. Мелани смотрела как член ее отца исчезает в писе ее одиннадцатилетней подружки. 
	"Оооо! Хорошо!" - вздохнула Глория, чувствую твердый член внутри своего тела. "Это приятно?" - спросила Мелани. 
	"Да!" - смогла простонать Глория, - "Это чувство таак хорошо!" 
	Стэн начал делать колебательные движения бедрами, но влагалище ребенка было так хорошо, оно так плотно обхватывало его член, что он не сдержался и кончил уже на четвертый толчок. Почувствовав что он кончает, девочка не смогла сдержаться и тоже забилась в оргазме. Конвульсии мышц ее влагалище, заставили его ослобевающее семяизвержение начаться вновь. Он никогда не испытывал ничего подобного, Стэну казалось что влагалище девочки буквально доит его член. Он наклонился вперед и обхватив грудь Глории губами, прикусил ее сосок. Девочка вскрикнула и тут же кончила снова, заставив его испытать прежние ощущения.
	После того как Стэн кончил в ребенка, она сказала:
	"А теперь помочитесь прямо в меня." Стэн почувствовал струю мочи поднимающеюся вверх по его члену. "Ахх! Это так горячо!" - воскликнула Глория. - "Смотрите, сейчас это выльется наружу." 
	Мелани наклонилась вперед, чтоб получше рассмотреть как моча вперемешку со спермой вырывается из плотного кольца влагалища Глории, обхватившего член ее отца. Вскоре поток прекратился. 
	Глория села на кровать и обратилась к Стэну: "Возможно после завтрака, мы пойдем ко мне и я познакомлю вас со своим папой, дядями, братом и мамой. И мы сможем играть все вместе"