	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Мажор
	Название: Надя
	
	
	В нашем дворе Надю знали все. Она представляла собой тот тип молоденьких девушек, которые редко привлекали чьё либо внимание. Она не блистала красотой, у неё была обычная фигура, не было восхитительной груди, не оьладала она и стройными ногами. Но было в ней нечто, что никто не мог понять:почему мальчишки выстраивались в очередь, чтобы назначить ей свидание? Мальчишки обожали её, девчонки ненавидели и завидовали ей. 
	Дело было вот в чём. Надя обладала огромным ртом, сочными и спелыми губами. Ещё в 5 классе она поняла, что не блещет красотой. Тогда, неизвестно откуда, она научилась использовать то, что ей дала природа. Она сосала члены без разбора. Ей было всё равно у кого сосать и у скольких сосать. Трахать себя она не давала(неизвестно почему?!), но то, как она сосала, вполне хватало для ребят нашего двора. 
	Как-то раз, я и мой друг Антон поймали её в тот момент, когда она возвращалась из школы. Надя училась в 9 классе той же школы, где учились мы. Антон и я подбежали к ней: 
	- Привет, Надюха!Ты ведь не торопишься, да?Слушай, мы тут с Сашкой решили, может ты миньетик сделаешь. А то нам что-то так захотелось - балда так и стоит. 
	- А деньжата у вас найдутся? - лукаво спросила Надя. 
	- Какие деньжата? Мы ж не ебаться, а чтоб ты пососала, подрочила и т. д. - говорю я. 
	- Я тут решила, что поскольку весь двор обслуживаю, то могла бы уже и прибыль получать. А то вам хорошо делаю, а себе ничего. Ваше дело, конечно. Миньет надо - чё, 10 рублей на двоих не найти что ли. Жалко, да? На халяву хотите... нет. - решительно сказала Надежда. 
	- Ладно, ладно. Держи свои 10 рублей. Недорого это, считай задаром! - проговорили мы в один голос. 
	- Да, я тоже так считаю. Пошли в парадную. 
	Надя пошла вперёд, ведя за собой нас с Антоном. Мы вошли в парадную. Надя села на четвёртую ступеньку и сказала: 
	- Ну, давайте сюда свои письки. 
	Парадная была довольно-таки светлая и всё было видно. Мы встали побокам от Нади и достали свои члены, которые уже готовы были возбудиться. Надя взяла член Антона в левую руку, а мой в правую и стала сосать их по-очереди. Снаала она стала сосать мой член и я ощутил прикосновение её пухлых губ к моей залупе. Она погружала весь член себе в рот по самое основание. Она лизала яйца, затем проводила языком вверх и вниз по члену, щекотала языком головку полового члена. Затем Надя тоже самое проделала с членом моего друга. 
	Сосала Надя по-разному. То, растопырев губы, вытянув их вперёд, точно повторив контур залупы, до основания заглатывала его, то, наоборот, зажав губы к дёснам, с силой проталкивала сама член себе в рот. Переодически она вынимала члены из себя и дрочила их, поговаривая: "Ну что, мальчики, хорошо вам, а? Хотите, чтобы я ещё пососала? Ах, вы негодники". И с яростью набрасывалась на член, заглатывала его, делая внутри вращательные движения языком. Вынув один член, она засасывала мой член, который упирался ей в щёку. Да, она могла сосать и так. Мы с Антоном стонали. Боже, это же настоящая ЗВЕЗДА МИНЬЕТА!!!!Я был на седьмом небе от счастья!!!Мне было так хорошо, как не было даже после отличного траханья. Я не помнил себя от радости. В то время Надя сжала губы и водила по ним головкой полового члена. 
	Затем она сказала: 
	- Подойдите-ка ближе. Сейчас я у вас обоих так отсосу, что у вас ноги отнимутся. 
	С этими словами оеа взяла наши члены и, соединив их вместе, направила в свой рот. Я думал, что сейчас мы разорвём ей рот. Наши члены, огромные и упругие, однако без проблем вошли в её ротик. Этому не было предела!!Я вслед за Антоном пустил ей такую струю в глотку, что она едва сумелавынуть члены изо рта, чтоб не поперхнуться. Всё же значительная часть нашей спермы Надюше пришлось проглотить. Мы с Антоном залилией все губы, щёки, а она, подставив рот, жадно ловила последние капли, стараясь их проглотить. 
	
	Позднее мы (а то иногда и я один) пользовались её услугами. За такую низкую плату мы получали максимум удовольствий! 