	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Мажор
	Название: Славный ротик
	
	
	Каждый вторник Джон, возвращаясь домой с тренировки, заходил к своей школьной подруге и, по совместительности к своей девушке, Мэри. Джону было 17 лет, Мэри также. Они учились в одном классе и жили на одной улице. Они никогда не договаривались на счёт вторника, Джон просто приходил к Мэри, зная, что родителей по вторникам нет, и они занимались диким и необузданным сексом. 
	На этот раз всё сложилось иначе. Джон, позвонив в дверь, увидел Мэри, сказавшей ему: 
	- Джон, сегодня родители дома. 
	- Как это? Сегодня же вторник. Я тебя хочу, Мэри. 
	- Милый, но сегодня всё изменилось. Родители раньше вернулись. Сама не знаю почему. - оправдывалась Мэри. 
	- Но, чёрт подери, у меня член на тебя стоит как только я о тебе думаю. - продолжал Джон. 
	- О, мой Бог! - проговорила Мэри. - Ладно, поднимись на чердак. Я кое-что придумала. 
	- А что? - спросил явно удивлённый Джон. 
	- Узнаешь скоро. - сказала Мэри, пощупав сквозь штаны возбудившийся член своего парня. - Иди, через 5 минут приду. 
	Сказав это, Мэри захлопнула дверь. Джон медленно стал подниматься на чердак. Там он сел на битонную плиту и стал ждать. Скоро он увидел шаги и в двери показалась Мэри. Он всегда здал, что Мэри не подведёт и, раз уж сказала, что придёт, значит так тому и быть. 
	- Что ж ты придумала? - спросил заинтригованный Джон. 
	- Сейчас я тебя ублажу, Джонни. - проговорила Мэри. - Утолю твою ненасытную страсть. такого ты от меня даже не ожидаешь. 
	- Но здесь холодно и неуютно трахаться. - заметил Джон. 
	- А мы и не будем трахаться. Я у тебя отсосу. 
	- Да ты что? Серьёзно? - пролепетал Джон. - Моя девушка возьмёт мой член себе в рот? Невероятно!!! 
	- Не веришь? Ну так вот. 
	Сказав это, Мэри растегнула ширинку Джона и извлекла оттуда напрягшийся член. Затем, отодвинув крайнюю плоть и обнажив головку, Мэри нагнулась и взяла член в рот. 
	Джон застонал и лёг на плиту. Мэри с жадностью заглатывала член. Она не просто взяла в рот этот огромный орган, она его сосала, лизала, дрочила, как только могла. Начала Мэри с того, что сосала лишь головку, делала вращательные движения по ней и покусывала её зубами. Затем, увидев как член налился багровой краской, Мэри заглотила его полностью, аж до самого основания. Иногда она вынимала пенис изо рта и вслед за этим тянулась вязкая слюна, которая соединяла головку полового члена Джона и язык Мэри. Но потом великолепная минетчица снова и снова принималась сосать здоровенный половой орган своего приятеля. Она присела на корточки, потому что стоя сосать устала, и принялась дрочить фаллос. Одновременно Мэри лизала языком член Джона, а потом взяла в рот оба его яйца. 
	Джон изнемогал. Он поднимал ноги, издавал стоны, которые были полны наслаждения, хватал за волосы свою подружку, притягивая её голову к себе или отодвигая от себя, пытался сесть, чтобы видеть как его девчонка делает ему хорошо, но не мог. Губы, язык, зубы Мэри не позволяли ему подняться. Его пенис изнывал, он готов был уже кончить, но всякий раз Мэри не позволяла ему этого делать. Как будто Мэри чувствовала, что у Джона произойдёт сейчас извержение семени. Фаллос Джона стал болеть. Тогда он стал умалять Мэри: 
	- Мэри, любимая! Пожалуйста всё. Дай мне кончить. А-а! Уф-ф!! О!!!! Я больше не могу. Мэри... А-а-а!! Всё... Сейчас.. Да... 
	- Ну, что хватит с тебя, да? Я могла бы вообще-то ещё, но раз ты всё, то ради бога! - спокойно произнесла Мэри. 
	
	И три раза соснув пенис она задержала его у себя во рту, слегка сжав губы. Сильный, мощный напор струи ударил Мэри в десну, а от неё приятная жидкость потекла во внутрь. Так как Мэри не успевала глотать сперму, то она, не выпуская член изо рта, надув щёки, выплюнула жидкость обратно! Это надо было видеть! Мэри, засунув член Джона себе в рот, выливала сперму, которая текла по губам на подбородок и капала на пол. Это было самое мощное излияние Джона. Высосав член, Мэри пошла домой, а Джон, едва дойдя до дома, обрубился и стал спать. 