	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Ксана Белла
	Название: В первый раз
	
	
	Даша поудобнее устроилась в кресле самолета, и посмотрела в окно. Ей всегда нравилось смотреть на облака, проплывающие где-то внизу. Но на этот раз у нее было какое-то необьяснимое чувство. Она в первый раз летела куда-либо одна. Даша летела в Америку к ее лучшей подруге, которую не видела уже два года. Она до сих пор не понимала, как родители отпустили ее одну. Наверное, они решили, что хоть там она научиться нормально говорить по английски. Даша улыбнулась своим мыслям и задремала... 
	Она очнулась в тот момент, когда самолет шел на посадку. Какое-то восхитительное чувство разлилось по ее телу. Неужели она сейчас увидит Наташу... Она посмотрела в окно и забыла обо всем на свте, полностью отдавшись прекрасному виду облаков... 
	Даша вышла из самолета, прошла к выходу, ища глазами Наташу. Она увидела девушку, похожую на Наташу, но не могла поверить... Неужели Наташа так изменилась! Это была настоящая фотомодель, лишь в ее лице сохранились прежние черты и в ее глазах все еще сверкали озорные искорки. И главное: Наташа стояла в обществе двух великолепных парней, от которых невозможно было отвести восторженного взгляда. Но тут Наташа заметила подругу и побежала к ней: 
	-Даша, привет!- в ее голосе был слышен еле заметный акцент. -Как я рада тебя видеть! И девочки обнялись. Тут Наташа спохватилась: 
	-Ах да, Даша, познакомься, это мои друзья: Джек и Стивен. Мальчики после двухлетнего общения со мной уже вполне сносно говорят по русски! 
	Наташа расхохоталась. Дарья почувствовала, что Стивен оценивает ее взглядом. Его реакцию Даша поняла по едва заметной улыбке, появившейся на его лице. 
	-Натали, мы возьмем чемоданы Дарьи и пойдем к машине,- сказал Джон. 
	Мальчики ушли, и Наташка сразу засыпала Дарью вопросами. Даша с удовольствием рассказала Наташе о московской жизни. Наташа довольно улыбалась. 
	-А ты тут как?- поинтересовалась Даша. 
	-Ой, тут так здорово! Правда, через 3 недели у нас начнутся занятия! А еще... Я встречаюсь с Джоном! Он чудесен, не так ли? 
	-Конечно,- улыбнулась Даша. -А Стивен? Он с кем-нибудь встречается? 
	Наташа расхохоталась. 
	-Нет, пока нет! Еще не нашлось девчонки, способной выдержать его строптивый характер! 
	-Ну, посмотрим!- задорно улыбнулась Даша. 
	Девочки пошли к машине. Джон со Стивом уже ждали их. 
	-Девчонки, ну что вы так долго?- упрекнул их Стивен. 
	-Мы пришли вполне быстро!- с  возмущением уставилась на него Наташа. -Это вы постоянно носитесь со скоростью света! 
	Они ехали по ночному Вашингтону. Даша с восхищением осматривала этот чудесный город. Тут они подъехали к небольшому домику на окраине. 
	-Вот здесь я и живу!- заявила Наташа. -Мамы пока нет в городе, она уехала по делам ее фирмы! 
	Поэтому у нас есть еще три свободных дня! 
	-Девочки, давайте поедем на концерт!- предложил Стив. 
	-Я устала...- недовольно проворчала Наташа. 
	-А я хотела бы съездить!- улыбнулась Даша. -Наташ, ну поехали! 
	-Не поеду, я устала!- уперлась Наташа. -Езжай со Стивом и Джеком, они за тобой присмотрят! 
	-Ладно, Наташ, я тоже останусь...- сказала Дарья. -Посидим, поболтаем, а потом... Я же тут буду еще две недели! 
	-Девочки, мы уезжаем!- крикнул Джек. -Хорошей ночи! 
	Наташа закрыла за мальчиками дверь. 
	
	-Ну что, Даша, ты очень устала? Давай пойдем спать, а завтра уж... 
	-Ладненько!- Даша потянулась. -Завтра нас ждет насыщенный день, ведь правда?.. Их жизнь текла своим чередом. Экскурсии, дискотеки, ночные клубы, концерты... У Даши уже кружилась голова от восхищения. Она и не заметила, как пролетели две недели... Завтра вечером она уже улетает... Ей просто не верилось. В последний день ей хотелось еще раз просмотреть все достопримечательности, но, как назло, у Наташи разболелась голова. Даша не хотела ехать без подруги, но Стив ее уговорил. 
	-Даша, ты много потеряешь, если не поедешь! Это самая крутая дискотека в городе, и она открылась только вчера! И самое главное: там сегодня играют "Red Hot Chili Peppers"! 
	Даша замерла. С одной стороны, ей хотелось побыть с подругой последний день, но с другой... Это же была ее самая любимая группа! 
	-Хорошо, Стивен! - согласилась Даша. -Я согласна, но мы приедем не позже десяти, обещаешь? Я хотела бы еще поболтать с Наташей... 
	-Дарья, нет проблем! - воскликнул Стив. -мы будем дома ровно в десять, и ни минутой позже! 
	Дашка побежала одеваться. Через полчаса она уже стояла внизу, поджидая Стива. Он приехал еще через пять минут. 
	-Дарья, ты выглядишь восхитительно!- воскликнул Стив. -мне кажется, что в России ты точно была моделью! 
	Даша просто улыбнулась. Ну что ж, раз она ему нравится, зачем же что-то менять? Тем более, ей с самого начала приглянулся этот парень. Они подошли к машине, Стивен галантно открыл Даше дверь и посадил ее, и сам пробежал на водительское сиденье. И они помчались по освещенным улицам... Когда они вошли в здание, где проходила вечеринка, Даша восхищенно осмотрелась по сторонам. Да, это было великолепно. Такого она еще не видела. Высокий потолок, где-то под пять метров, и огромное помещение. Музыка играла на всю громкость, и "Red Hot Chili Peppers" уже были на сцене. Даша и Стив вошли в зал и полностью слились с музыкой... Даша не заметила, как стрелка на часах подошла к половине десятого. Она сказала Стиву, что пора ехать, и они пошли к выходу. Но Стив решил напоследок покатать Дашу по ночному городу. Она с удовольствием согласилась. Сердце Даши замирало, когда она видела все те места, где уже успела побывать. Она поняла, что уже полюбила этот город. Но тут Стивен заехал на небольшую горку, с которой был виден почти весь город. 
	-Даша, правда, это красиво?- спросил  Стив. 
	-Конечно...- прошептала Даша. -Мне здесь очень нравится... Это так красиво! 
	-Ты тоже очень красива, Даша!- сказал Стив, обнимая Дашу. -Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел! 
	Тут он начал целовать Дашу. Она слегка сопротивлялась, но скорее, только для виду. 
	-Стив, а мы не опоздаем к Наташе?- прошептала Даша. 
	-Нет, моя девочка. Ну а если и опоздаем, она не рассердится... 
	Дашу успокоили его слова, и она полностью оттадась ласкам этого парня. Их губы сливались в поцелуях, и Даша даже не сопротивлялась, когда Стив начал расстегивать ее блузку. Его пальцы нежно расстегивали пуговицу одну за другой, в его движениях чувствовался профессионализм. Он стянул с нее юбку, но когда его руки дошли до нижнего белья, он вопросительно посмотрел на Дарью. Она слегка кивнула, и он продолжил. Даша медленно начала расстегивать его рубашку, но Стив с легкостью выпрыгнул из одежды. 
	-Даша, ты точно хочешь этого?- спросил Стив. 
	-Да...- прошептала Даша. Хотя сама вдруг призадумалась. Это было для нее в первый раз, и все говорили, что в первый раз бывает больно... Но она решила, что если не попробует сама, то и не поймет, как это на самом деле. 
	
	- Давай, Стив!.. Все нормально, продолжай! Стив мягко покрывал тело Даши поцелуями. Она уже млела от этого. Стив медленно начал входить в нее. Даша замерла. Наконец-то случилось то, чего она ждала всю свою жизнь. Вдруг она почувствовала резкую боль, но та заменилась полным наслажданием. Даша закрыла глаза и полностью отдалась переполнявшим ее ощущениям. Тут она достигла пика восхищения и кончила. Стиву потребовалось еще несколько минут. Потом они лежали в машине молча, и думали о своем. 
	-Даша...- прошептал Стив. 
	-Что?.. 
	-Ты завтра уезжаешь?.. 
	-Нет... Я останусь тут, с тобой. 
	-Тебе явно понравилось!..- в глазах Стива мелькнули озорные искорки. 
	-Конечно понравилось! А тебе разве нет? 
	-Мне тоже, девочка моя... Если ты останешься, мы будем делать это каждый день... 
	-Я остаюсь. А сейчас нам пора ехать домой. Завтра я позвоню родителям и скажу, что остаюсь. 
	-А они не будут против? 
	-Если и будут... Нам-то какое дело?..- прошептала она, и их губы слились в долгом поцелуе. 
	Через некоторое время они все-таки решили поехать домой. Когда они подъехали к дому, Даша замети, что свет в окне Наташи уже не горит. 
	-Стив, я побегу... Если Наташа спит, я успею пробраться незамеченной. 
	Она выпрыгнула из машины в состоянии полной эйфории. Пробежав в дом, в свою комнату, она упала на кровать и заснула... 
	На следуещее утро она позвонила родителям и сказала, что остается и будет учиться тут. Как странно, они не протестовали. Она побежала к Стиву и обрадовала его. Конечно, они не могли удержаться и занимались любовью весь день напролет... Даша поняла, что это и было счастье, то, чего она ждала всю свою жизнь... 