	Категория: А в попку лучше
	Автор: Мажор
	Название: Недоступная к аналу
	
	
	Джордж нежно обнял жену:
	- Мне очень жаль дорогая, но не нужно портить вечер из-за таких пустяков. Продолжайте веселиться, я вернусь как только смогу. 
	Рэйчел вымученно улыбнулась: 
	- Без тебя так плохо. 
	Проводив мужа, она вернулась к своим обязанностям хозяйки. Но время от времени вспоминала о сестре. Что делает Шейла в этот день рождения? 
	Шейла открыла дверь и впустила Джорджа. Она взяла его за руки и повела в крохотную столовую. Стол был накрыт на двоих. 
	- Конечно, - смутился Джордж, - я совсем забыл, что сегодня твой день рождения. прости, Шейла, я совсем забыл о подарке. 
	- Ну, что ты, милый, совсем не забыл. Только отдашь мне его позже. А вообще-то... пойдём в спальню - отдашь мне свой подарок. - сказала Шейла, заманивая мужа сестры в постель. 
	Джордж с тоской ждал той минуты. Он был мужчиной сильным и властным, но Шейла подавляла его, заставляла чувствовать его импотентом... она привыкла, чтобы всё было как хочет она, мнение других ей было неинтересно. Если она занималась сексом, то была лидером, не допускавшем никаких вольностей для других. Джордж страстно хотел её ( она была красавицей ),но одновременно люто ненавидел. Со своей женой он был нежен, но с её сестрой был зверем. Джордж всегда хотел Шейлу анально, хотел отодрать эту сучку в её молодой и упругий зад, но Шейла не допускала этого, она издевалась над ним и унижала его. 
	Шейла села на кровать, сняла брюки с Джорджа и принялась сосать его длинный член. Это она умела делать великолепно. Взяв пенис двумя пальцами, она мастурбировала основание, а ртом повторяла движения " вперёд-назад ". 
	- Ну вот, дорогой, - прошептала она, медленно ложась на кровать и насаживая на себя налившийся кровью член, после чего стала ритмично двигать бёдрами. - Ах-х как хорошо... Но ведь ты не любишь обычный секс, ты ведь не можешь кончить, правда, бедняжка? И знаешь почему? Потому что ты любишь попку, и трахать любишь в попку, а тебе не дают анально. Ты ведь хочешь меня в анал, да? Хочешь трахнуть меня в задницу? Только ты этого никогда не получишь, слышишь никогда! - смеялась Шейла. 
	Джордж медленно вводил член ей во влагалище. Её ноги были широко раздвинуты, пышная и увесистая грудь даже не колыхалась. Внезапно что-то взорвалось в мозгу Джорджа, глаза застлало багровой пеленой. Он вышел из Шейлы, перевернул её на живот, раздвинул ей ноги и вошёл... в зад!Крики ужаса и боли вырвались из уст его любовницы. Джордж жестоко и беспощадно сажал ей в анус свой огромный член. Он трахал её без всякой тени смущения. Да! Наконец-то он овладел этой огромной и апетитной задницей. 
	- Что нравится сука? А? Говоришь, что я никогда не получу твою задницу? Да? Я уже трахаю тебя в твою девственную попку. На-на, получай! - орал Джордж в ответ на душераздирающие, безумные крики Шейлы. 
	Она ощущала дикую боль. Никто никогда не имел её анально. Она была властная и гордая, а тут вдруг её трахают как последнюю шлюху. Её зад, такой упругий, нежный и молодой, вдруг превратился в самое больное место на её теле. Шейла обеими руками вцепилась в подушку, спрятав там красное от боли и унижения лицо, но её " тиран " был беспощаден. Схватив правой рукой за волосы Шейлу ( она была блондинка с длинными и пышными кудряшками ), Джордж потянул её к себе. Он на секунду вышел из анала. Поставив Шейлу на колени, он выпрямил её, обнял за грудь, а затем вновь вогнал свой фаллос в зад. Новая волна боли пронзила Шейлу. Она стала кричать и брыкаться, пыталась выдернуться из объятий Джорджа. Тогда любовник поставил её раком, сам вскочил на неё сверху и всё началось сначала. Шейла кричала уже меньше, казалось ей всё равно. Джордж вдруг содрогнулся, его член напрягся, сам он сделал последний толчок и, высунув пенис из зада Шейлы, кончил прямо в её расширенное, огромное, чёрное дупло. Джордж залил всю её задницу своей липкой спермой. 
	
	Шейла замертво упала на кровать. 
	- Вот так вот сучка! Будешь знать, что такое настоящий секс! - засмеялся Джордж.