	Категория: Наблюдатели, Лесбиянки
	Автор: Мажор
	Название: Деньги решают всё
	
	
	- Да, девочки, хорошо. Поцелуйтесь, обнимитесь.Ага. отлично. Это как раз то, что мне нужно. О! Великолепно! Наслаждайтесь друг другом. У-ух! Класс девчонки! Пока вы мне нравитесь. Да! Любите друг друга по-очереди. Е-е!! 
	Макс, молодой богатый бизнессмен, сидел на широком диване и наслаждался этим зрелищем. Он был в восторге от тех трёх девчонках, которых он заказал сегодня. Он был безумно богат, соответственно мог трахать кого угодно. У него было несколько любовниц, и всех он одаривал прекрасными вещами. И всё же было нечто, что он любил больше всего: он безумно любил наблюдать за лесбиянками. Он получал истинное наслаждение, рассматривая как одна девушка вылизывала влагалище другой, как обе девушки стонали, засовывая пальцы в промежность, как девушки сосали друг у друга языки, как нежно тискали друг дружку за соски, похлопывали по заднице. 
	Вот и сейчас. Перед ним были три сексапильные красотки: блондинка, брюнетка и рыжая. Все три обладали хорошей фигурой и большой пышной грудью. Блондинка сидела в кресле напротив Макса, широко расставив свои стройные ноги, и мастурбировала, засунув два пальца себе во влагалище. В тоже время две другие расположились на полу. Обе девушки лежали друг на друге и делали вращатнльные движения тазом. Рыжая лежала на спине, широко раздвинув ноги. Брюнетка была сверху, она делала очаянную попытку трахнуть свою подружку. Её клитор касался клитора подруги, отчего они обе стонали. Брюнеточка, будучи сверху, покрывала лицо,шею, грудь рыженькой красавицы страстными поцелуями. Девушка, которая была сверху, потихоньку сползала с грудастой подруги вниз. Её язык коснулся половых губ подруги. Она стала лизать языком половые губы рыжей девушки, стала сосать её клитор.  - Какие вы у меня красавицы, девушки. Вы очень хорошо лесбиянитесь. Вы мне нравитесь. Помните, я вам очень хорошо заплачу... Так что страстнее желайте друг друга, не останавливайтесь. А ты что сидишь красавица? Неужели тебе совсем не нужны деньги? - сказал Макс, подходя к блондинке. 
	Макс взял её за руку и подвёл к двум занимающимся сексом девушкам. Брюнетка, которая была сверху, теперь легла на спину, а блондинка легла на неё в позицию 69. Перед каждой из них появилось влагалище. Их языки принялись делать друг другу прятно. Язык блондинки проникал во внутрь влагалища, она не лизала мандавошку брюнетки: она, высунув язык трахала им свою подружку. Брюнетка наоборот нежно проникала в лоно блондинки, приводя её в экстаз. Обе девушки были уже мокренькие.  
	Рыжая секс-бомба не хотела отставать от лесбияночек. Она легла животом на блондинку сверху, елозя по спине блондинки своей огромной грудью. Рыжая чертовка, взяв за волосы объект своей страсти, что-то шепнула ей на ухо. Блондинка оторвалась от пизды девушки и, посмотрев на рыжую, приблизила своё лицо к ней. Две девушки поцеловались. После этого они обе засмеялись и блондинка сказала:  - Это оригинально. Ты умница. 
	Произнеся эту фразу, она слезла с брюнетки и легла к ней валетом. Половые губы двух лесбиянок стали касаться друг друга. Брюнетка стала издавать страстные звуки, она стала сильнее двигать бёдрами, что свидетельствовало о том, что она кончает. Рыжая встала сверху над блондинкой, голова последней оказалась прямо между ногами рыженькой девушки. Сочные алые губы блондинки впились в щель рыженькой бестии. Последняя лишь слегка присела, чтобы ощутить как язык её подруги будет ласкать её промежность. Потм произошла смена. Рыжая девушка легла раком на пол, блондинка легла на неё, точно повторив позу, брюнетка сделала тоже самое. Три девушки, расположившись друг на дружке, каждая пропустив руку между своих ног,дрочили себя на глазах обезумевшего Макса. Они стонали, лизались, мастурбировали себя, ласкали... Это было нечто. Макс дрочил изо всех сил. 
	Тут девушки придумали кое-что новое. Взяв из сумки искуственный член, в металической оболочке, они каждая по-очереди дрочили друг друга. Блондинку положили на пол, брюнетка села мокрым, влажным влагалищем на лицо блондинки. Она ёрзала, делая вращательные движения тазом по лицу своей пышногрудой красавицы. Язычок блондиночки, нежный и острый, глуьоко проникал ей в пизду, доводя её до изнеможения. Рыжая засовывала металлический член во влагалище лежачей подруги. 
	
	Такого Макс не ожидал. "Вот это ДА!!!" - вырвалось у него. А тем временем рыжая лесбиянка засунула искуственный член в задний проход сексапильной блондинки. Из зада подружки потекла жидкость. Дикие стоны трёх лесбиянок стояли в комнате Макса. Они изнывали, елозили друг по другу, лизались, сосались, мастурбировали, целовались, в-общем делали всё, что делают женщины, которые хотят друг друга. 
	Три лесби оправдали себя. Макс щедро вознаградил их за представление. Он дал им кругленькую сумму денег и Три шлюхи уехали. А Макс остался один истал думать:" Вот, что могут деньги! На них ты можешь купить себе сколько хочешь девок и делать с ними всё, что пожелаешь. Ради этих денег шлюхи сделают для тебя всё, что ты от них попросишь".  