	Категория: Зоофилы
	Автор: Мажор
	Название: Моника и ее собаки
	
	
	30-летняя Моника задумчиво смотрела в окно из своей комнаты. Она опералась руками на подоконник.На ней был лёгкий летний халатик, едва доходивший ей до колен.У неё были чёрные прямые волосы, лежавшие на плечах. Красивая,увесистая грудь 4-го размера лишь дополняла красоту её тела. на лицо моника была некрасива, но её восхитительное тело не раз возбуждало мужчин. Несмотря на это Моника никогда не знала ни мужчину, ни женщину. 
	Итак, глядя в окно и наслаждаясь прекрасным летним днём, она вдруг ощутила сильный толчок сзади, как будто кто-то прыгнул на неё. Сильные мохнатые лапы легли ей на плечи, а какой-то предмет, вмяв халатик вовнутрь, коснулся её влагалища. От неожиданности Моника вскрикнула, но повернувшись, она узнала своего Рэкса. Рэкс был чёрным мохнатым сембернаром. Когда Моника повернулась, Рэкс встал на свои 4 лапы. Между его задних ног торчал длинный красный член, который был покрыт мелкой щетинкой и сильно вздутыми венами. 
	- О Боже! - прошептала Моника. - Как я тебя хочу. 
	Она легла на спину под Рэкса и, взяв член животного в рот, принялась сосать его. Левой рукой Моника обняла талию животного, а правой мастурбировала себя. её язык и щёки явно ощущали щетинистый член сембернара. Но Моника любила эти колючки, они приводили её в экстаз. внезапно Рэкс пролаял 2 раза. моника не видела ( она была занята облизыванием и обсасыванием члена Рэкса ), но в комнату вошёл огромный дог; его звали Лорд. Он был чёрного цвета и был намного больше сембернара. Подойдя к Монике, Лорд стал лизать её в том месте, где была её правая рука. Его длинный язык быстро проходил по половым губам Моники, щекотал ей клитор. От прикосновений его шершавого языка Моника потекла. Она на секунду вынула член Рэкса изо рта и тяжело дышала. Перед её лицом висел длинный красный член возбуждённого зверя, который быстро напомнил о себе. Задней лапой он ударил Монику по груди, скинув халатик. Правая грудь хозяйки оголилась. Женщина продолжила своё занятье. Она полностью заглатывала к!  расный член, который в конце судорожно поддёргивался. Тут Моника прекратила сосать. Она быстро поднялась с пола, встала на четвереньки и приказала: 
	- Рэкс, ко мне. Ну, живо. 
	Мохнатый пёс разом вскочил на свою хозяйку. Он вогнал свой щетинистый конец в лоно Моники. Полногрудая любительница животных издавала звуки, наполнявшие комнату оргазмом. К ней подошёл Лорд. Теперь настала очередь пососать член дога. Его конец был огромен как и сам дог. Увесистая красная палка разом скрылась в дивном ротике Моники. наконец, сембернар вздрогнул. Хозяйка мгноаенно ощутила как сильно и мощно пульсирует член Рэкса во влагалище. Сделав последний толчок, Рэкс излил свою горячую, белую сперму в лоно женщины. на минуту он замер; он тихо лежал на спине Моники и его некогда большой член стал уменьшаться во влагалище. Это вновь возбудило 30-летнюю зоофилку. Она стала сильнее и глубже заглатывать член Лорда. аконец, она скинула с себя сембернара и легла на правый бок. Постучав ладонью по полу, она сказала: 
	- Рэкс, сюда. ложись на спинку, вот так. Хороший пёсик. А ты, Лорд, иди сюда, Ко мне, я сказала. Трахнешь меня. Вот. О-о-о!!! Какой у тебя большой!!! 
	Лорд ввёл в Монику свой огромный красный член. Моника вздрогнула, и новая волна неописуемых наслаждений прокатилась по её телу. Делая резкие и глубокие движения, Лорд причинял боль женщине, но он не мог чувствовать этого. Его здоровый член разрывал влагалище Моники. Она громко кричала, но собаки не умеют останавливаться. Тут вскочил Рэкс. Он встал так, что его щетинистый член оказался прямо перед лицом хозяйки. Лорд опёрся на него своими передними лапами, и продолжал трахать грудастую зоофилку. Рэкс, очутившись в таком выгодном положении сунул свой член в рот Моники. Нет, нет, Моника не сосала его член. Наоборот, её ротик был неподвижен; Рэкс сам, нагнувшись, прижался всем телом к лицу Моники, и трахал её в рот. Моника чуть не подавилась. Она схватилась за тело животного руками. 2 огромных пса трахали её без остановки. Моника больше не могла, ей хотелось быстрее остановить всё это. Её влагалище разрывал фаллос Лорда, беспощадно орудуя в нём, а рот устал от сосания щетини!  стого мохнатого животного. Задница Рэкса сильно сдавливала грудь 4-го размера, хвост, длинный и пушистый, нежно щекотал жиаот, приводя распутницу в ещё большее возбуждение. Если спустится ниже, то огромный фаллос дога бился в конвульсиях. Он так сильно пульсировал, что причинял много боли женщине. Наконец, свершилось! Белая горячая жидкость полилась во влагалище Моники. Она приятно ощущала как нечто хорошее полилось по её телу, доводя её до безумия. Дог кончил в Монику. Тем самым рот её также наполнился обильными выделениями влаги. Моника с жадностью глотала сперму сембернара, которая вытекала изо рта, и рокрывала щёки, шею , плавно скатывалась на грудь.  
	
	Собаки успокоились.  Также как они пришли, так они и удалились, оставив Монику лежащую на полу, покрытую липкой спермой с ног до головы. Полежав на полу минут 5, она приходила  в себя. Всё её тело ныло, особенно внизу. Её Лорд здорово поработал своим здоровым членом внутри неё. Моника едва доползла до ванны, где приняла душ. Затем дойдя до кровати, Моника легла и крепко заснула. Проснулась она от того, что Чей-то проворный язык приятно щекотал её киску, а второй язык облизывал её лицо и груди. Моника увидела Лорда и Рэкса. 
	- Боже мой! Неужели всё с начала! Я больше немогу, вы сделали своей маме больно... Пошли прочь!! Фу, фу!!!.... 
	Моника неуспела договорить. Щетинистый член проник к ней в рот. То был Рэкс, который сел на её лицо, положа свой член в рот своей хозяйки. 