	Категория: Романтика
	Автор: Gemini
	Название: Оттепель
	
	
	Поздний вечер. Я брожу по тихим аллеям парка, вдыхая пряный запах наступающей ночи. Он одурманивает меня и я чувствую, как голова идет кругом. Еще совсем недавно этот терпкий аромат нежности ночи окутывал нас обоих. Еще вчера- по земным законам, но я-то знаю, прошла вечность...  
	На мне лишь черные ажурные чулки и туфли на высоком каблуке. Я включаю приятную мелодию и жду тебя. Я слышу, как ты открываешь дверь и слышу еле уловимый звук твоих шагов. Ты идешь ко мне, я сижу в твоем любимом кресле с бокалом вина. Я вижу желание вспыхнувшее в твоих глазах. Ты наклоняешься и впиваешься поцелуем в мои губы, все еще хранящие сладкий вкус моего любимого напитка. Почему-то ты сродни ему. Сладкий, милый, только можно сильно охмелеть. Я вдыхая твой такой знакомый и такой дорогой мне запах, ощущая под ладонями твою кожу... 
	Я знаю всю ночь мы будем ласкать друг друга, но не сможем утолить себя. Мне будет мало твоих ласк, и я буду хотеть тебя снова. Лишь под утро, усталые и счастливые, мы сможем уснуть. 
	Утро. Тело немного побаливает, видны еле-заметные следы на нежной коже, а губы припухли от страстных поцелуев. Но полученное наслаждение неизмеримо. Я смотрю на него. Солнечный луч скользит по его щеке, а длинные стрельчатые ресницы отбрасывают причудливые тени. Он проснется,  и на меня посмотрят его такие прозрачные зеленовато-голубые глаза. 
	Я помню нашу первую встречу с тобой. Кажется, это было совсем недавно, а может и несколько тысяч лет назад. Я прогуливалась по весеннему парку. И думала об очередном скандале, вызванном среди знакомых мужем Светки, о делах в офисе и обо всякой чепухе. Вдруг я услышала твой голос. Ты сказал какую-то банальную чушь. Я решила, что ко мне опять пристают, и решила отшить тебя. Но ты посмотрел на меня своим застенчивым взглядом  и улыбнулся мальчишеской улыбкой, отдающей какой-то детскостью. И вдруг, так неожиданно для себя, я улыбнулась тебе. Просто, чисто и искренне. Так давно со мной не было ничего подобного.Ты обнял меня за талию, и я почему-то не отвесила тебе звонкую пощечину. Только сейчас я заметила голоса птиц, поющих вокруг, солнце, бескорыстно одаривающее нас своим теплом. А в твоих глазах я увидела огромное бескрайнее небо и зелень листьев.  
	У меня было много мужчин и никогда не было в них недостатка. Это они сделали меня такой, какой я предстала перед тобой в тот момент. Холодной, бесчувственной и черствой в отношениях с людьми. Был секс, море секса. А истинных чувств никогда не было. А как хотелось искренности, добра, понимания и огромной любви. Я разуверилась её найти и моё сердце покрылось коркой льда.  Мальчик, как же тебе это удалось? Как ты смог растопить мою ледяную крепость, в которой я жила столько лет, лишь одной своей полудетской улыбкой. Мне так нравится, когда ты улыбаешься мне ей.   
	Хочется лежать рядом с ним и ждать его пробуждения... только надо идти на работу, а так не хочется. Я целую твои губы. Спи, я не хочу будить тебя, тебе ведь сегодня некуда спешить  
	Я тихонько собираюсь  и ухожу. 
	"Доброе утро"-говорит какой-то знакомый голос. А это наша соседка Алиночка, хорошая девчушка 
	"Доброе утро"-- отвечаю я уже чисто автоматически, мне нет ни до кого дела. 
	Я иду по улице и думаю о предстоящих делах, а так хочется остаться с тобой и снова и снова сплетать наши тела, взлетать на пики наслаждения и вновь падать, чтобы затем взлететь еще выше.  
	"Ну, все это еще будет... ",-- утешаю я себя. 
	Я захожу, здороваюсь со всеми и улыбаюсь. На столе кипа бумаг. Я сажусь и опять думаю о тебе. Ты всегда со мной, всегда в моих мыслях. Как жаль, что я не могу сейчас увидеть твоих глаз. Я так люблю смотреть в них когда-ты просыпаешься утром рядом со мной или я просыпаюсь и первое, что я вижу, твои теплые и мягкие глаза. И огромные аквамариновые волны твоего тепла накатывают на меня и покрывают с ног до головы... 
	
	-- Ленка, ты чего это опять задумалась. Спустись с небес на грешную землю! 
	Я смотрю растерянными глазами на Светку, а и действительно замечталась... 
	-- Ладно, Ленка, от тебя все равно сегодня никакого толка, проваливай домой, я все сама доделаю... 
	-- Ой, Светка, спасибо тебе огромное...,- подлетаю и целую ее в щеку.Счастье переполняет меня 
	-- Иди, иди...пока не передумала... 
	И я лечу домой, к нему. Он, наверное, все еще спит или встал и ходит обнаженный по квартире. Я прохожу мимо охранников, улыбаясь им...Я знаю что они смотрят мне вслед и любуются мной. Я иду по улице и на меня все оглядываются. Я свечусь от счастья . Я не чувствую под ногами земли, словно иду по облакам. Я думаю только о тебе. 
	Я подхожу к двери и стараюсь как можно тише открыть дверь. Я хочу сделать тебе сюрприз, внезапно появившись дома. Я хочу увидеть как ты обрадуешься мне. 
	Я вхожу в квартиру и на крыльях счастья влетаю в спальню...  
	В голове темнеет, сердце кажется стучит в висках, в горле вдруг пересохло. Жизнь остановилась для меня. 
	Вся комната была заполнена  стонами и мускусным запахом раскаленных страстью тел. 
	ШОК! Потрясение! Как? В голове тысячи вопросов... 
	Я смотрю на вас.  Смотрю на твои руки, впившиеся в ее красивые бедра. Она прогибает спинку и на каждое твое движение из ее горла вырывается стон. Твои глаза полуприкрыты. АЛИНОЧКА! Вот это да... 
	Похоже любовники почувствовали мое присутствие и заметили меня. Ноги перестали слушаться, а коленки предательски задрожали. Меня охватил озноб. Но тем не менее, я посчитала ненужными глупые сцены ревности и поспешила уйти.   
	Вот сейчас я опять гуляю по нашему парку. Я откидываю голову и любуюсь таким потрясающим небом...оно такое доброе, вечное и бесконечно красивое. Оно дарит ощущение покоя и его отражение я когда-то увидела в твоих глазах.  
	Вдруг я замечаю тебя, ты идёшь ко мне. 
	Что я должна чувствовать? Ревновать? Ненавидеть? Желание отомстить? Может, если бы он был другим, я бы так и сделала. Я всегда борюсь за то, что принадлежит мне. Только ты другой и я теперь другая... 
	-- Привет ...,--я опять смотрю в твои глаза. Они немного грустные, даже печальные, а обычно беззаботная улыбка кажется извиняющейся.  
	-- Прости... 
	Только вот за что тебе извиняться предо мной? Ты никогда не говорил, что любишь меня. Конечно, мне немножко грустно и обидно...Но ты никогда ничего не обещал, а просто дал мне возможность любить тебя. Я никогда не требовала твоей любви, я просто хотела дарить тебе свою.  Я слегка качаю головой в отрицательном жесте, улыбаюсь тебе.. 
	--- Спасибо, мой мальчик... 
	Мои пальцы против моей воли тянутся к тебе, и я в последний раз ощущаю тепло и гладкость твоей молодой кожи. 
	--  Прощай! 
	Я разворачиваюсь и ухожу. Я улыбаюсь, зачем мне грустить. Ну и что, что разбилась моя любовь и рухнули все мечты? Их уже нельзя склеить! Это не по силам простым смертным, обитающим в этом худшем из миров. Я переживу. У меня найдутся силы. 
	Я оставила его в полном замешательстве, он ничего не понял. Сейчас, но когда-нибудь он всё поймёт. Чувство нежности и благодарности к этому красивому мальчику переполняет меня.  Он не дал мне свою любовь, но вернул способность любить. Он вернул меня к жизни, излечил от старых душевных ран и дал надежду найти счастье...  