	Категория: Романтика
	Автор: Gemini
	Название: Бездна
	
	
	Давно наступила ночь, но сон не шёл к ней - слишком много мыслей, чтобы спать. Просто невозможно уснуть, ведь перед глазами стоит он... 
	громкий звук вывел её из задумчивости и привлёк внимание 
	С шумом распахнулось окно и холодный ветер ворвался в комнату, а вместе с ним и звуки ночного города. Будто неведомая сила подтолкнула её к распахнувшемуся окну. Так захотелось вдохнуть полной грудью чистый и свежий воздух... 
	Она уже стояла на подоконнике. Ветер так приятно обвевал и ласкал её кожу, охлаждал её. Девушка стояла и наслаждалась прикосновениями ночи. 
	Внезапно странный порыв подтолкнул её посмотреть вниз. Зрелище ужаснуло её, она увидела страшного чудовища из прошлого, открывшего свою пасть и желающего поглотить её. Это чудовище желает её тело, её душу, её сердце... всю... 
	Нежданные и непрошенные воспоминания шумным потоком обрушились откуда-то из глубин прошлой жизни и накрыли её с головой. Мутная пелена заволокла глаза, а в голове закружились вереницы тёмных мыслей. 
	Девушка закрыла глаза и можно было разобрать её горячий шепот: 
	-- ..нет-нет..я не хочу этого 
	Вот только бороться бесполезно. Пропасть, разверзшаяся у её ног так манила к себе. Под напором этой демонической силы воля к жизни постепенно слабела и желание сопротивляться покинуло её. 
	...также как тогда, когда она так и не смогла устоять перед своими желаниями. Как тогда, она боролась с ними, но они оказались сильнее. 
	Исход этой неравной схватки был предрешён, и увы, победительницей из неё я уже выйти не смогу. 
	
	У меня есть сестра, она немного старше меня. Я ходила к ней в гости и подолгу сидела с ней на кухне, пила кофе и мы болтали ни о чём.Только очень частыми были эти визиты. Почему я ходила к ней? Она моя сестра, да и хотелось с кем-нибудь пооткровенничать, тем более с раннего детства она была мне ближе всех остальных моих сестёр, да и подруг. Я и сама так думала когда-то. Я болтала и весело смеялась, а на самом деле ждала и надеялась. 
	Сейчас раздастся звонок и на пороге будет стоять Андрей, он улыбнётся мне своей такой непонятной для меня улыбкой и скажет:"привет". 
	Только очень редко этой моё самое потаённое и сокровенное желание сбывалось. Но иногда он всё-таки приходил, садился рядом и начинал весело о чём-нибудь рассказывать или расспрашивать меня. Я всегда была такой невнимательной, мне было так неважно, что он говорит. Хотелось только видеть его глаза, слышать его голос. Мысли всегда путались и сбивались в его присутствии, и я едва ли могла связать пару слов, но сердце моё ликовало и бешенно стучало, чувствуя близость любимого человека. 
	Как-то летом мы вместе поехали отдыхать. Мне было весело, целыми днями я плескалась в воде и загорала на тёплом песке. А вечером я ходила по пустынному пляжу и смотрела на плещущиеся волны, которые разбивались о мои ноги. 
	Он был потрясающе красивым. А ,быть может, мне это только казалось. Сейчас, закрыв глаза я не смогу увидеть его. Его внешность стёрлась из моей памяти. Зато я помню его глаза. Глаза хищника, который ни за что не отпустит свою жертву. Опасный взгляд... 
	Я сидела на качелях. До меня донеслись голоса и шум отъезжающих машин. Похоже все собрались и уехали в ночной клуб, выходит я опять осталась одна. Я запрокинула голову и смотрела на гаснущее небо. Какое буйство красок! Но вот зажглись звёзды и бескрайнее чёрное небо простиралось надо мной. 
	Я встала и пошла, не знаю куда. Ноги привели меня к его комнате. Я остановилась и встала на пороге. Было темно, кругом мрак и сгустки черноты плавали в ночном воздухе вокруг меня. Вдруг перед мной появился чёрный силуэт. Страх сковал меня,ведь я думала никого нет. Ведь все уехали. Холод казалось проник в душу. Похоже он почувствовал мой страх. Неожиданно я почувствовала его тёплую ладонь на своей щеке. Его палец скользнул по дрожащей нижней губе. Казалось будто сам ветер гладит и ласкает меня. 
	
	-- Только не бойся,--вдруг прошептал мне до боли знакомый голос,-- иди ко мне Это не приказ. Я вольна решить всё сама. В голове путаница мыслей, мне сложно в них разобраться. Хочется уйти, убежать, скрыться. Ведь это он... 
	Я стою на краю бездны и сталкиваю ногами вниз камешки, но взглянуть не решаюсь. Но эта чёрная глубина мыслей и чувств, утопающих в мраке вечной тьмы, так тянет меня, что я пересиливаю себя и бросаю короткий взгляд вниз. Оторваться я уже не могу. Я смотрю вниз: она бесконечна и бездонна, как счастье и покой, которые она может подарить. 
	-- Один шаг и ты на вершинах блаженства. Только один шаг, --шепчет чей-то голос И я ступаю. Земля уходит из под ног... 
	Нежные руки обхватили меня и втянули в мрак комнаты. Его властные губы на моих губах. Ещё никто не целовал меня так. Мой разум медленно покидает меня и незнакомой прежде силы желание охватывает всё моё тело. Он прижимает меня к себе и я чувствую... только сейчас я поняла что на нём нет одежды. Я физически чувствую огонь его тела, переливающийся в моё. Его поцелуй становится всё более требовательным и несколько грубым, но мне нравится. Мне нужны его грубость: я хочу чувствовать его власть надо мной и моим телом. 
	Его руки гладят меня. Одной рукой он держит меня за талию, а другая скользит по моей спине, поглаживая меня. Он отрывается и начинает покрывать меня быстрыми поцелуями медлено спускаясь к шее. Я уже задыхаюсь от охватившего меня желания. Стоны кажется вырываются из глубин моей души. Он ласкает мою грудь, покрывает кожу поцелуями. Скользит по ней языком, я уже больше не могу думать, я хочу его и могу лишь стонать, всё сильнее прижимаясь к нему. Он расстёгивает мою юбочку и снимает её. Я остаюсь перед ним в одних совсем маленьких трусиках. Он проникают под край трусиков и начинает медленно стягивать с меня мою последнюю защиту. Его губы покрывают горячими поцелуями каждый сантиметр обнажающейся кожи. Трусики упали на пол и отбрасываю их ножкой в сторону. Мне не терпится продолжения его ласк. 
	Он встаёт на колени, а его руки ложатся на половинки моей нежной попки, слегка сдавливая их пальцами. 
	Я чувствую, его язык, намеренно медленно скользящий вдоль моего лона. Он неторопливо раздвигает губки и проникает внутрь. Я теряю ощущение реальности и я больше ничего не чувствую, только огромное наслаждение, но я хочу больше. Ещё! я ещё сильнее прижимаю его и так жадный и ненасытный рот... 
	Он встаёт. Я обвиваю его шею руками и прижимаюсь к нему всем телом, сремясь слиться ним воедино. Его лицо так близко, что я не могу удержаться от соблазна поцеловать его. Нежно касаюсь его губами его губ и чувствую свой вкус. 
	Моя спина коснулась прохладной полировки стола. Эта прохлада так контрастирует с огнём внутри меня. Его жаркие ладони гладят мои бёдра. Он наклоняется ко мне и опять наши губы сливаются в жарком поцелуе. Он поднимает мои ноги и кладёт себе на плечи. Его руки ложатся мне на попку и приподнимают меня навстречу его желанию. Ничего нет вокруг нас в целом мире. Только мы, слившиеся воедино и слившие наши стоны в песню любви. 
	Я исчезаю, я ощущаю как растворяюсь в любимом мужчине. Пространства и времени больше не существует. Необычное ощущение полёта полностью захватывает меня.. 
	Я лечу. Это потрясающее чувство. Наслаждение окутывает меня и я плещусь в его воздушных струях. Нет ничего, только тьма вокруг. У меня выросли крылья, я словно большая и красивая птица. Только я не птица и лечу не вверх, а вниз -- в бездну, разинувшую свою алчущую пасть, чтобы навеки поглотить меня... 
	
	
	Ему пора уезжать. Скоро самолёт, но почему -то я вижу его презрительный взгляд, обращённый ко мне. Он подходит ко мне со странной ухмылкой на губах. Он впивается губами в нежную кожу на моей шее, словно выжигает клеймо. Яркое клеймо собственника: " смотрите все -- это моя добыча". Это моё последнее воспоминание о нём... 
	Это не полёт -- это падение, лишь жалкая иллюзия полёта, и у него своё логическое завершение. Только мне уже не страшно. Его глаза -- такие опасные -- я опять вижу их. Бездна, на дне которой горит яркое-золотое пламя. Я вижу как оно разгорается всё ярче и ярче. Вот оно ещё раз вспыхнуло, ослепив своим светом и погасло уже навсегда. 