	Категория: Фантазии
	Автор: Gemini
	Название: Из жизни братьев наших меньших (небольшой этюд)
	
	
	-Эй! Эй! Поаккуратней, вы что меня всё время пинаете.
	Ну что за люди! Вообще кошмар. Мальчишки, те вообще достали. Мимо спокойно пройти не могут. Да и холодно как. Хоть бы кто-нибудь поесть дал. Поесть... Хоть что-нибудь..
	Да, раньше я так не думал...
	Ходил по шикарным ресторанам с красивейшей женщиной, которая, правда, мне изменяла с моим другом. Ездил на навороченной тачке, которых всего несколько штук во всём городе. Яхты в Греции, отдохнуть в Штатах, развлечься в Асвтралии, Новый Год во франции. Кто бы мог подумать, что так всё закончится. Интересно, кто же меня заказал? Нет, это точно Димка, теперь он генеральный. Хотя, может, Кабану не понравилось моё отношение к его дочери. Сама, сучка, передо мной крутила то сиськами, то задницей. Дура малолетняя. Ну, подумаешь, потискал чуть-чуть, а он так взбеленился. Чуть ли ядом не плевался и молниями стрелял. Вот и помню только ослепительную вспышку света, а потом провал. Эдакая чёрная дыра в моей памяти. Помню только, что внизу я видел лапки и никак не мог врубиться, что они мои. Чёрненькие такие с беленькими полосочками, а если нагнуть голову, то вижу свой галстучек. Уж не знаю, кто надо мной так издевнулся, то ли бог, то ли дьявол, но и здесь меня нарядили во фрак, всю свою кошачью жизнь теперь в костюме и при галстуке ходить буду.
	Ой, интересно, а чьи это руки меня подхватили. Хм...приятно, теплее даже стало. Хочется спросить, столько вопросов в голове, а говорю только: "Мяу!"
	- Ну, ты что расмяукался, а, котёночек? Сейчас принесу тебя, помою. А маму мы уговорим! Ведь так? Ты только послушным будь. 
	А я смотрю только на неё и моргаю глазками. Красивая такая, а глаза зелёные-зелёные. И какой голос-то приятный у этой девочки. Тепло, так спать хочется. Глазки слипаются. Проснулся я уже дома. Мама-то  у неё как кричала, ужас. Потом потыкали мордой и показали куда ходить. Ну и в знак согласия я, конечно, мяукнул, говорить-то нема. Помыли, хорошо...
	А девочка моя такая хорошенькая, миленькая и добрая-добрая. Гладит меня, молочка налила и всякие такие ласковые слова шепчет. А вот на руки берёт - это плохо. Мне снизу больше нравится. Она же в халатике ходит, а снизу трусики видно, кружевные красивые такие, аж мурлыкать хочется. А когда тепло и без трусиков, здесь вообще лафа начинается.
	Хорошая у меня жизнь, вот только рефлексы относительно мух и телефона достают. Всех мух ловлю, противно, но куда против матери-природы. А когда телефон звонит, так и хочется трубку взять.
	Но всё это ничего, пустяки по сравнению с моим кошачьим (и не только) счастьем.
	Хожу я по квартире днём и жду, когда моя девочка со школы придёт. Сяду под дверью и жду, жду. Часами жду и есть не хочется. Самый радостный звук - это стук её каблуков по полу в коридоре и звук поворачиваемого в замке ключа. Приходит, гладит и идёт переодеваться - это вообще класс.
	Я приду, сяду на стульчик и смотрю. А она без всяких стеснений и кривляний снимает юбочку, кофточку и остатся в нижнем белье и чулочках. Почему чулки? А бог её знает, не любит она колготки, зато как я люблю её чулочки. Боже, а какой у неё вид! Потом снимает лифчик, и я любуюсь красивыми небольшими грудками со светло-коричневыми сосками. Мда... а потом она надевает халатик и мне такой облом. Но ничего я могу посмотреть снизу на её трусики. Когда она бросает одежду по привычке на кровать, я запрыгиваю туда и начинаю тереться мордочкой о её юбочку, блузочку, чулочки. Тонкий и такой вкусный запах моей девочки, она такая сексуальная. Она меня сгоняет, конечно. Но разве она может понять мои чувства? В последнее время часто дома говорят, мол, кот-то кошку хочет, а я бурно возмущаюсь: да не кошку, нет. Я Ленку хочу. Какая тут кошка...
	
	Вот и катаюсь по спине, ношусь по всей квартире и играю с люстрой на потолке. Как бешенный, конечно. Ежедневно такое видеть и причём по нескольку раз в день. Я же только на вид кот, а в душе-то мужик я...
	Ага, а я слушу плеск в ванной. Надо сбегать. Встаю под дверью и начинаю мяукать. Конечно, она не выдержит моих мучений. Она же такая добрая, эта моя девочка, и пустит меня. И вот я в ванной, сбылась мечта идиота. Она-то думает, что я купаться хочу, а я на неё гляжу. Глаза всегда огромные таращу на неё: от кожи такой парок идёт, так и хочется коснуться, да только лапы, а не руки. Волосики мокрые такие и прилипли так трогательно, водичка стекает по грудкам, потом животик и такие ножки, глаз не отвести. Лежит в ванной, млеет. А как я к ней хочу! Хожу: "МЯУ!!! МЯУ!!!" 
	И родинка у неё такая милая. На изгибе спинки: когда спина плавно переходит в попку.
	что ещё тут сказать? Ведь так и хочется плюхнуться туда - к ней, усадить к себе на бёдра попкой и погрузиться в неё, как можно глубже, зарывшись лицом в душистую ямочку на её шее. Чувствовать её тело, слышать, как она задыхается от страсти и судорожно хватает ртом воздух. Ласкать её, любить...А она думает, что я купаться хочу. Глупенькая. Купает меня, а я смотрю в её глазки и хочу. То, чего не могу - не мужик я в этой жизни. Хорошо, что хоть не кастрировали.
	А после ванной ляжет на кровать и лежит. Если у неё хорошее настроение, можно даже к ней подойти, а она будет лежать и гладить за ушком, а её тело, совершенно обнажённое и такое красивое, совсем рядом. Я чувствую носом её запах, это мой самый любимый запах, я люблю его даже больше, чем запах рыбы. А ещё она может положить меня на свой животик. Приятно, вот так лежать на моей девочке. Так и хочется полизать языком её кожу, да только язык шершавый какой-то. Обидится. Вот лежу и тихо наслаждаюсь.
	Спать я без неё вообще не могу. Да как же можно спать в одиночестве? Нет, теперь это для меня невозможно. И я опять хожу и мяукаю. Пойдём спать? А она даже понимает, моя кошечка, и идёт. Ляжет, в одной футболочке и прижмёт к себе. Гладит за ушками, а я? Что я могу делать, только громко урчу и мурлычу.  Ещё рассказывает мне много-много всего. Она же думает, что я животное, но мозги-то у меня ой-ой какие. Вот и вчера рассказывала, как с парнем встречалась, как он её обнимал, целовал. Сколько бы я отдал, чтобы обнать и прижать её к себе. Так потихоньку и засыпаю.
	Часто она сидит за компом и набивает рассказы о чём-то, быть может, даже обо мне. Инода она ползает по Нету. Неплохо она понимает в этом, вот и сидит в чатах частенько, а мне так хочется, чтобы она меня погладила, к себе прижала. Вот и прыгаю на коленки, тыкаюсь в неё носом, а она только: не мешай,- погладит и опустит на пол.
	Глупая, они-то виртуальные, а я такой реальный и так любви хочется, особенно её любви, хотя бы ласки. Какая же она милая и добрая, хотя часто такая грустная. Сворачиваюсь калачиком, остаётся мне только вздыхать изредка и читать быстро появляющиеся и сливающиеся в слова буковки в чате.
	Вот иногда и вылезаю ночью из кольца её тёплых ручек, прыгаю на подоконник, смотрю на звёзды и думаю...
	Думаю о своей прошлой жизни и о сегодняшней, какая лучше? И всегда прихожу к выводу, что эта-то лучше. Я её так люблю, эту мою девочку, и её совсем не волнует, что я подарю ей на день рождения, я дарю ей только свою ласку и свою любовь. Все гладят меня и любят просто так. Какая им разница, какая у меня машина и номер мобильника. Меня просто любят и всё...
	В прошлой жизни у меня всё было: деньги, женщина, квартира, машина, а чего-то не хватало. Я не был счастлив, а теперь я понял, что я неосознанно искал тогда и наконец-то обрёл это в нынешней жизни. Нет у меня теперь ничего, зато есть любовь...
	
	Но сколько бы я отдал, чтобы опять стать мужиком и сделать счастливой мою девочку, и испытать счастье самому. Я не любил никого в той жизни, а в этой я полюбил, но я всего лишь кот. Ой! Звезда упала. Надо поторопиться загадать желание. Уффф, всё - успел. Вы, конечно, поняли, что я загадал, догадаться несложно. Хотя кто знает, а вдруг исполнится...