	Категория: Остальное
	Автор: Canal Analov
	Название: Аппендицит
	
	
	Классный руководитель 8"б" вел урок в 11, когда ему сообщили, что его ученице Петровой Светке стало плохо на уроке. Оставив класс Джоуль (такая кличка была у классрука) помчался в учительскую вызывать скорую. Врачи, выгнали всех из учительской, в ней остались лишь школьная медсестра и Джоуль, почему-то никто не подумал, что он был молодым мужиком, которого, несомненно, следовало бы выгнать при осмотре восьмиклассницы.
	Светка была развитой девчонкой с уже сформировавшимися грудями, широкими бедрами и уже, наверное, потерянной девственностью. По этому, когда врач приказал Светке раздеваться, она сначала засмущалась, а потом решительно сняла короткую футболку и джинсы. На ней был кружевной лифчик, сквозь который просвечивались темные круги сосков и такие же трусики, которые тоже мало чего скрывали. Осмотрев и расспросив больную, врач поставил диагноз - аппендицит и сказал, что ее нужно немедленно везти в больницу
	И вот в машине скорой помощи  едут четверо - впереди  врач и водитель, в салоне Джоуль с лежащей у нее на коленях Светкой. Тихим голосом Светка попросила Джоуля расстегнуть ей джинсы и приспустить молнию, чтобы джинсы не так сильно давили на живот. Потом  она попросила положить его руку ей на живот в место боли, а сама, сжавшись в комок, держалась за его колени, что бы не упасть, когда машину подбрасывало на ухабах. В эти моменты голова Светки подпрыгивала и, возвращаясь на коленки Джоуля, задевала выпуклость на брюках Джоуля, и от этого она почему-то становилась больше и больше. На одном из ухабов их тряхануло так сильно, что рука Джоуля, соскользнув с живота, ворвалась прямо в трусики, и он ощутил рукой жар горячей девичьей вульвы. Резко выдернув руку, он отстранился от Светки и, застегнув ей, джинсы убрал руку с живота
	Взяв анализы, врачи стали готовить Светку к операции велев Джоулю дождаться ее конца. Прохаживаясь по коридору больницы, он вдруг увидел сквозь узенькую щель в стеклянных дверях процедурного кабинета голую Светку которую медсестра сажала в специальное кресло. Намылив кисточку она провела ей несколько раз по лобку и взяв бритву, стала опытной рукой сбривать волосы со Светкиного лобка. Закончив процедуру она, наполнила шприц каким-то лекарством и ввела его в Светкину руку. В это время принесли результаты анализа, оказалось, что никакого аппендицита у Светки нет, и что вероятнее всего это был один из тех приступов, которые бывают у девушек в стадии развития. Через четверть часа Джоуль вез домой Светку, которая находилась под действием промедола - легкого наркотика служащего общим наркозом.
	Когда они вошли в квартиру Джоуль уже знал что мать, с которой жила Светка, уехала в коммерческий тур и вернется только через два дня. Дикое желание охватило его, и он повел Светку в спальню.
	Начав раздевать девчонку, он обнаружил, что та довольно четко соображает, где она с кем и что с ней происходит. Джоуль замер, но Светка уже протянула руки к его ширинке и, расстегнув ее, достала уже порядком набухший член Джоуля. Поцеловав головку члена она отстранилась, и сала медленно стягивать с себя футболку и джинсы. Оставшись в уже знакомом Джоулю белье она легла на кровать и, раздвинув ноги, стала тереть и похлопывать рукой свою щель. Джоуль быстро разделся и лег на кровать. Его голова оказалась между ног Светки, и он впился губами в ее молодое тело. Светка, выгибаясь и постанывая, прижимала голову Джоуля к своей щелке, которая уже начала истекать соком. Потом она вывернулась, и ее рот захватил руками его раскаленный страстью член и начала яростно сосать его, причмокивая от удовольствия. Джоуль не выдержал и выпустил струю горячей спермы прямо в Светкин рот. Она сначала поперхнулась от неожиданности, а потом с удовольствием проглотила ее. 
	Через несколько минут Джоуль с новой силой принялся за Светку, которая жаждала продолжения. Он ласкал ее тело и в ответ получал наслаждение от горячих Светкиных ласк Он мял ее тело, которое в его руках становилось мягким и податливым как тесто. Поставив ее на колени, он ласкал ее сзади и, подбираясь к попке все больше хотел вставить свой член в анус. Сначала поверхностно потом глубже и глубже он проникал в него пальцем, смазанным каким-то кремом. Встав туда своего богатыря, попросила Светка, и он осторожно начал трахать ее попку. Светке было больно, но наркоз еще действовал и боль постепенно сменилась нарастающим удовольствием они кончили  одновременно об обессиленные заснули Член Джоуля так и остался спать в Светкиной попке.
	
	Когда они проснулись, была поздняя ночь. Двое любовников не включая света,  пробрались в ванную и там Светка, снова опустившись на колени, стала сосать и вылизывать член потом Джоуль поставил ее раком и начал трахать ее в попку Светка стонала от удовольствия внезапно она почувствовала как ее мочевой пузырь начал опорожняться и теплые струйки потекли по ее ногам попадая брызгами на Джоуля он, улыбаясь, вынул член из Светкиного ануса снова поставил ее на колени и пустил золотую струю прямо на Светку. Наверное, у него был огромный резервуар - золото вырывалось из него мощной нескончаемой струей. Светка одной рукой направляла струю на себя, а другой рукой она ласкала анус Джоуля введя в него сначала один потом два пальца. Только почувствовав дикий оргазм он понял, что золотая струя превратилась в сперму, которую Светка высосала и вылизала до последней капли.