	Категория: Экзекуция
	Автор: Клара Сагуль
	Название: Загадочные перспективы
	
	
	Если тебе тридцать лет и ты все еще не добился успеха в жизни, то, скорее всем, тебе уже пора бросить всякие надежды. Как сказано в Библии: "Кому дано, тому дастся и умножится ... И если тебе к середине сознательной жизни не удалось реализовать свои возможности, хотя бы только те, что у тебя есть, то не стоит дальше рассчитывать на это. Быть тебе бедным и несчастным человеком с неустроенной судьбой. К счастью про героиню нашего рассказа этом сказать нельзя. Джулия в свои двадцать девять лет устроилась в жизни как нельзя лучше. Конечно, она сама не ждала милостей от природы, а прилагала немало усилий для того, чтобы устроить свою судьбу. Немало пришлось приложить усилий для того, чтобы женское счастье посетило ее. И это увенчалось блестящим успехом. Уже пять лет Джулия была замужем за Паоло - прекрасным человеком и преуспевающим ученым. Он был всего несколькими годами старше своей жены, однако его научные успехи принесли ему немало не только известности, но и денег. Был выстроен прекрасный дом недалеко от города, с великолепным садом, и жизнь, казалось, улыбалась Джулии и светила ей в глаза всеми своими красками. Но в жизни всегда так бывает - если у тебя есть в избытке одно, тебе обязательно не везет в чем-то другом. И есть такие вещи в мире, которые невозможно купить за деньги. Даже за большие. Джулия чувствовала себя птичкой в золотой клетке. Все было у нее дом, сад, машины, возможность путешествовать вместе с мужем по самым диковинным и экзотическим местам. Все это было и согревало бы ее, если бы не одно обстоятельство. А ситуация складывалась самая банальная. Дело в том, что Паоло был очень серьезным и целеустремленным человеком. Он все свое время посвящал работе. Он занимался своими научными исследованиями в институте, куда уезжал утром и оставался там до вечера, увлеченный каким-либо научным экспериментом. Он занимался ею дома, где оборудовал себе роскошную лабораторию с всевозможными агрегатами. Конечно, в каком-то смысле он был совершенно прав. Тот, кто хочет достичь настоящего успеха и признания, да еще и удерживать их долгое время, не должен расслабляться. Он должен все время быть в форме, все время работать и делать что-то новое. Это ключ к любому жизненному успеху, и это Джулия прекрасно понимала. Глупо было бы обижаться на мужа за то, что он все время работает, коль скоро эта работа приносила так мною прибыли и удовольствий. Паоло был настолько увлечен своей работой, что у него даже не оставалось времени на то, чтобы регулярно заниматься со своей женой любовью. По крайней мере, одного рода волнений Джулия была начисто лишена в отличие от других жен. Она совершенно не волновалась о том, что муж может ей изменять. То, что так мучает многих других супруг, совершенно не волновало ее. Она отлично знала, что измена мужа ей не грозит, во всяком случае, в ближайшем будущем. У Паоло на это просто не было времени, а как человек по-настоящему увлеченный он просто начисто забывал об этой стороне его жизни. Но все это не радовало женщину. Что толку быть спокойной, что муж тебе не изменяет, если он и на тебя не обращает ни малейшего внимания... Другая на месте Джулии осталась бы горда и величава. Она просто решила бы эту проблему, легко заведя себе любовника. Таким образом она спокойно бы удовлетворяла свои потребности в физической близости. Тем более, что сделать это для Джулии не представляло ни малейшего труда. Прежде всего, у нее были деньги. Она вращалась в приличном обществе, где много бездельников, готовых клюнуть, стоит их только поманить. Можно было, на худой конец, чтобы не привлекать к решению своих сексуальных проблем людей своего круга во избежание огласки, просто нанять себе красивого молодого человека. Не обязательно же делать это открыто и платить ему купюрами, за каждый "сеанс", как это показывают в американских фильмах. Можно ведь расплачиваться в нежной форме. Делать дорогие подарки, например... И красивый молодой парень будет ползать перед тобой на животе и лизать твои ступни. Но такой выход из положения не устраивал Джулию. Дело в том, что она любила своем мужа. И по натуре вовсе не была такой уж легкомысленной женщиной. Паоло был для нее не просто законным супругом, но и уважаемым близким человеком. Она стремилась именно к его ласкам, его вниманию. И как раз это она не получала. Паоло часто говорил ей извиняющимся голосом: "Дорогая ты прости меня зато, что я так мало уделаю внимания тебе. Сейчас так много работы. Но вот пройдет некоторое время и мы с тобой все время будем вместе." Но проходило некоторое время и начиналась другая работа, н Паоло опять извинялся... А когда человек валится с ног от усталости, его не так-то просто соблазнить. Джулия была просто в отчаянии. Она не знала, что ей предпринять, чтобы привлечь внимание любимого мужа и вновь заинтересовать его как женщина. Однажды она даже не выдержала и поделилась своими проблемами с подругой - опытной в таких делах женщиной. "Все очень просто, милочка, - сказала подруга. - Тебе надо быть немного более откровенной с Паоло. Мужчины не любят слишком больших скромниц. Это они только говорят, что женщина должна быть сдержанной, стыдливой и целомудренной. А спят они все равно с бесстыдницами. Потому что мужчина всегда хочет немного перчика." "Что ты имеешь в виду?" - заинтересованно спросила Джулия. Такая идея приходила в голову ей и самой раньше, но без поддержки подруги она не могла решиться воплотить эти смелые идеи в реальности. "Ты, наверное, и сама все это понимаешь, - засмеялась подруга. - Не надо быть такой скромницей, милочка... Покажи своему Паоло что-нибудь. Разденься, потряси попкой, она у тебя очаровательная... Ну и так далее. Постарайся вызвать его вожделение. Мне кажется, что у тебя получится." Джулия никогда не пробовала вести себя подобным образом. Но она на самом деле вдруг почувствовала, что у нее может получиться. Она поняла это по томительному волнению, которое стало нарастать в груди по мере того, как она углубилась в эти мысли. Наверное, и подруга поняла это, потому что покровительственно сказала: "Попробуй прямо сегодня. Я думаю, тебе и самой все это понравится". Джулия знала, что все рекомендуют супругам для оживления отношений практиковать различные любовные игры. И вот теперь ей самой предстояло затеять такую игру... Прежде всего она занялась своим туалетом. Его надлежало сделать более смелым. На следующее утро Джулия села в машину и велела шоферу ехать в торговый центр. Там она оставила машину и прошлась пешком по магазинам, подбирая себе новую одежду. После долгих сомнений она наконец остановилась на своеобразном наряде, который, по ее мнению, отвечал имиджу соблазнительной и бесстыдной женщины. Костюм состоял из кожаной черного цвета куртки, отделанной мехом по воротнику, из короткой такой же кожаной юбки, оставляющей ноги высоко открытыми, и черных кожаных же сапог с меховой оторочкой... Все это было обильно украшено узорами из искусственного жемчуга. Наряд стоил дорого, но и цель, которую преследовала Джулия, была нешуточной, так что она не поскупилась. Стоя в примерочной кабине перед зеркалом, она рассматривала себя. Сердце ее одновременно ужасалось тому, как соблазнительно и непристойно она выглядит, и в то же время ей безумно хотелось именно так пройтись по улице. "Я выгляжу в этом наряде как дорогам проститутка, - подумала Джулия. - Никогда еще я не появлялась перед людьми в таком недвусмысленном облачении. Что подумают знакомые, если увидят меня в такой одежде? Но, с другой стороны, все же знают, что я не проститутка, а уважаемая приличная женщина. А на посторонних мне наплевать." Тут она обманывала себя. Ей было не наплевать на посторонних. Именно сознание того, что незнакомые с ней люди при встрече с ней будут принимать ее за дорогую шлюху, заставляло ее сердце трепетать от волнения. Но волнение это было неожиданно сладостное и томительное... "А что, если не везти все это домой, а прямо тут надеть и идти дальше в этом наряде?" - подумала опасливо Джулия, а потом решительно тряхнула головой и так и поступила. Только перед тем, как выйти из кабинки, она достала из сумочки косметичку и ярко накрасилась. Теперь она уже точно выглядела именно так, как хотела, и, одновременно, боялась... Пока Джулия шла к своей машине по улице, она постоянно ловила на себе взгляды встречных людей. Эти взгляды были совершенно определенными. Похотливые и презрительные - у мужчин, надменные и осуждающие - у женщин. Сердце Джулии стучало в груди, голова немного кружилась. Но на что только не приходится идти, когда хочешь соблазнить собственного мужа... Подходя к машине и садясь в нее, Джулия увидела округлившиеся глаза шофера Джино и подумала, что совсем забыла о нем. А ведь это тоже нельзя было сбрасывать со счетов. Джино - молодой парень, рослый и крепкий, никогда не смел даже первый заговаривать с хозяйкой. Хотя у них и установились нормальные отношения, Джино никогда не интересовал Джулию. Она просто не думала о нем, как о человеке. Он был просто придатком роскошной машины. Да и для Джино хозяйка сеньора Джулия никогда не была объектом внимания. Что у нем может быть с ней общего? Но теперь пришлось обратить внимание и на Джино. Теперь и его человеческие реакции обратились на Джулию. Садясь в машину, женщина заметила, как шофер искоса рассматривает ее обнаженную грудь и открытые коленки. "Боже, что он теперь подумает обо мне" - мелькнуло в голове у Джулии. Раньше она никогда не задумывалась, что может подумать про нее шофер... Дома Джулия разделась и пошла в душ. Там она с удивлением обнаружила, что во время прогулки по улицам в новом наряде и в то время, пока ехала в машине, потекла. Трусики в ее промежности были влажными, по ним расползалось пятно влаги... Джулия опустила руку вниз и действительно обнаружила, что стала мокрой. Это было неожиданным открытием. Джулия чувствовала, что возбуждена все это время, однако ей не приходило в голову, что это возбуждение так напрямую связано с желанием. Ее влагалище подсказало ей это... "Все встречные мужчины хотели меня, - подумала Джулия. - И это возбудило меня. А значит, если я возбудилась, то я и сама захотела отдаться. Да еще Джино... Какими глазами он смотрел на меня, когда я выходила из машины." Джино на самом деле пожирал ее взглядом. Впервые за все время, что он служил в этой семье, он почувствовал, что воспринимает свою хозяйку как обыкновенную женщину. И что он хочет ее. А Джино был парень не промах. Римские шоферы вообще дадут фору многим остальным мужчинам по этой части. Уж что-что, а трахать женщин она любят и умеют. И как следует обращаться с женщинами они тоже знают. Вероятно, невнимание к правилам дорожном движения компенсируется у них вниманием к прекрасному полу. Джулия подмылась в тот день особенно тщательно. Потом разделась догола, приготовила себе коктейль и села на диван ждать мужа. Паоло должен был скоро прийти. Джулия решила провести сеанс обольщения по всем правилам, о которых знала, читала или когда-либо смотрела в кино. Ожидание затягивалось. Джулия не волновалась, так как понимала, что рано или поздно муж все равно придет. Попивая коктейль, женщина стала вспоминать события прошедшего дня и все, что она сегодня пережила. Невольно воспоминания захватили ее, а вместе с ними пришла и чувственность. Джулия вспомнила, как она невольно возбудилась, идя по улице в наряде проститутки под взглядами многочисленных прохожих, как она ерзала на сиденье, пытаясь прикрыть колени короткой юбкой, ежилась от робко-плотоядного взгляда собственном шофера... "Интересно, я и сейчас стала мокрая?" - подумала Джулия и опустила руку, чтобы проверить. Это и было ее роковой ошибкой. Потому что едва только она коснулась пальцами своего влагалища, вернее, только внешних половинок губок, как она со всей отчетливостью поняла, что увлажнилась вновь, а кроме того, женщина не смогла удержаться, чтобы не начать ласкать себя. Сначала она делала это тихонько, очень осторожно, потому что на самом деле не хотела возобновлять свой девический опыт мастурбации. Но удержаться было не в ее силах. Шутка ли, недели три прошло с той ночи, когда Паоло последний раз овладел ею... Да и сегодняшнее ее решение и само ожидание приезда мужа, которого она решила соблазнить... Все это оказалось непосильным грузом для ее чувственности. Тонкие пальчики с длинными покрытыми красным лаком ногтями стали проникать внутрь влагалища, трогать клитор, который стал прямо под ними набухать и твердеть. Теперь уже три пальчика женщины погрузились в сладостное тепло, а когда Джулия вытащила их оттуда, все они блестели от ее влаги... Джулия извивалась на диване, перед ее глазами проносились манящие образы, соблазнительные видения, и она сама не заметила, как приблизилась к оргазму. Он потряс ее, был продолжительным, но полном удовлетворения не принес. Джулия была уже взрослая женщина и она нуждалась в чем-то более существенном, чем самостоятельные ласки. Только одно потрясло ее , когда она кончила и очнулась от полузабытья, в котором пребывала, когда оргазмировала на диване. Ее видением, тем, что возбуждало ее во время мастурбации был шофер Джино. Она представляла себе, что он владеет ею, и, как ни странно, это сильнейшим образом будило ее желание. "Как странно, - подумала она, отгоняя от себя непрошеное видение. - Что бы это значило? Вот уж никогда в жизни не подумала бы, что могу так отреагировать на собственного шофера. Это что-то непонятное со мной происходит. Списав все это на собственную неудовлетворенность и перевозбуждение, Джулия успокоилась. Пришедший домой Паоло был потрясен, увидев собственную жену, сидящей в голом виде на диване. Джулия сидела совершенно обнаженная и призывно и томно смотрела на него. "Милый, я так соскучилась по тебе, - сказала Джулия. - Мы так редко бываем вместе, что я просто истомилась без твоих ласк." Паоло был хотя и занятой человек, но все же еще сохранил достоинства настоящего мужчины. У него был трудный день н голова шла кругом, но теперь он оказался в безвыходной ситуации. Он окинул взглядом жену и нашел ее крайне соблазнительной. Паоло любил Джулию как и прежде, просто у него совсем не оставалось на нее времени. Тем не менее он понял, что сегодня отступать ему некуда и он должен, просто обязан удовлетворить свою истосковавшуюся супругу, Тем более, Джулия на самом деле не напрасно настроилась соответствующим образом и теперь возбуждала своим сексуальным видом. Паоло сделал шаг к дивану, развязывая галстук, и упал в объятья жены. Весь вечер они провели на диване. Их ласки были как всегда нежными и предупредительными. Именно эти ласки любящего мужчины всегда приводили Джулию в полный восторг. Она захлебывалась от желания, подставляя поцелуям мужа попеременно все части своего прекрасного тела. Больше всего ей нравилось, когда муж лизал у нее между ног. И теперь она призывно и многозначительно раскинула ножки, и голова Паоло погрузилась в щекочущие и горячие недра женщины. Паоло был большим мастером лизать клитор. У него был длинный и шершавый язык, который чудесно цеплял каким-то образом нежную сочащуюся плоть и приводил Джулию тем самым в неистовство. Джулия истекала под лижущим ее языком супруга. Из нее постоянно сочилась теплая влага, которую он слизывал с ее ляшек, из ложбинки между ягодиц. Потом, когда он уже устал от этого, то Джулия подлезла под него, и Паоло взглянул на нее, как бы спрашивая: "Пора?" И, получив утвердительный и нетерпеливый кивок прекрасной белокурой головки, вошел в хорошо подготовленное влагалище. Джулия встрепенулась, как будто вновь разбуженная, а на самом деле трепещущая от наслаждения, и стала энергично двигаться навстречу входящему в нее члену. Как любила она эти столь редкие теперь мгновения! Член, лаская, нежно входил в нее, раздвигая плоть, и она чувствовала каждой клеткой тела проникновение в свое святая святых. Сок, обильно выделяющийся из нее, помогал безболезненному и гладкому, как по маслу, движению мужского органа. Оба они тяжело и прерывисто дышали. Наконец, близость закончилась одновременным оргазмом. Паоло смотрел на Джулию счастливым и помутневшим от наслаждения взглядом. Очень скоро он утомленно потянулся и сказал: "Мне было так хорошо с тобой, дорогая. А тебе?" Он всегда так спрашивал. И Джулия привыкла к такому вниманию супруга. Поэтому она поцеловала мужа, прильнув к нему всем телом, и игриво сказала: "Это так редко бывает теперь. И твоя девочка так одинока и мучается без твоей ласки. Сейчас я приготовлю еще по коктейлю." Но Паоло встревожился: "Не стоит, дорогая. Не утруждай себя. Мне все равно завтра рано вставать. Так что давай лучше спать. Сегодня был такой тяжелый день." - Джулия была разочарована и огорчена. Ей не хватало ласк мужа. Она была так разгорячена сегодня, что даже не смогла дождаться его прихода и мастурбировала в одиночестве. Теперь ей было хорошо, но этого было совершенно недостаточно для удовлетворения ее бушующей чувственности. И горечь от того, что она так готовилась, так старалась соблазнить мужа. И это удалось, но его хватило так ненадолго. Отчаяние охватило бедную Джулию. Муж спал рядом, его рот был открыт, он спал сном уставшего человека. А рядом с ним сидела на кровати молодая красивая женщина, и ее здоровое сильное тело требовало любви.
	
	
	"Что мне делать?" - мучительно спрашивала себя Джулия. Она встала, подошла к зеркалу и в свете ночи осмотрела себя. "Я долго так не продержусь, - подумала она. - Соблазны съедают меня, и я не смогла пока найти поддержку у мужа. Бедненький, он так устает и не может уделить мне много времени." Но чувство жалости к Паоло не смогло унять бушующую внизу живота страсть. Там все горело и не давало покоя. В бессилии металась по постели рядом со спящим Паоло его жена и, кусая губы боролась с собой. Но долго это не могло продолжаться и, в конце концов, молодая женщина, запустив обе руки вниз, раздирая себе влагалище, бурно кончила вновь. На этот раз опять в одиночестве. Джулия чуть не плакала, страдая от своей невостребованности и зажимая между ляжек мокрую от своих выделений простынь. Пришло утро и Паоло ушел на работу. На прощание он поцеловал Джулию и прошептал: "Дорогая, я вечером вернусь и мы опять будем вместе" . Он явно ощущал свою вину перед женой. Джулия понимала это, но на этот раз ей почему-то не захотелось отвечать ему и она притворилась еще спящей. После завтрака Джулия решила прокатиться в центр города и пойти на выставку. Она позвонила Джино и велела ему подавать машину. А сама секунду подумала и достала из шкафа купленный ей накануне наряд. Ей хотелось теперь как-то компенсировать то, что она не сумела получить вечером у Паоло. Хотя бы пройдясь в таком виде по улицам. И возбудившись при этом... Джино, увидев ее опять в том же самом виде, который так удивил его вчера, ухмыльнулся. Он, конечно, ничего не сказал, но Джулия уловила в его взгляде такое, что заставило ее внутренне сжаться и покраснеть. Она поняла, что Джино увидел в ней женщину. Для нее это было крайне непривычно, но, однако, заставило и ее посмотреть на него как на мужчину. И Джулию это покоробило. Никогда она не думала, что ее попытка соблазнить мужа обернется такими неожиданными открытиями о себе и об окружающих... Что касается Джино , то для него в то утро тоже было немало душевных волнений. Он смотрел краем глаза на свою обольстительную хозяйку н не мог понять, какая перемена с ней произошла. С чего бы это она так изменилась? Что она хочет сказать своим новым непривычным обликом... Джино терялся в догадках, однако его ум, не искушенный в сложных вопросах психологии, сумел найти только одно решение. Джино рассудил , что его хозяйка решила завести себе любовника и вообще разнообразить свою скучную добропорядочную жизнь. Она захотела оказаться в объятиях сильного крепкого мужчины. Ей захотелось разнообразия после своего научно одаренного супруга. Именно так рассуждал Джино. И тут ему совершенно обоснованно пришла в голову мысль : "А почему этим мужчиной, которого ищет синьора Джулия не могу быть я? Чем я хуже того, кого она может подцепить, разгуливая по улицам в таком виде? А я парень как раз тот, который ей нужен. Я вполне могу дать ей те острые ощущения, которых захотелось этой избалованной дамочке." 
	В то время, пока Джулия гуляла по улице, в тайне от самой себя наслаждаясь взглядами, которые на нее бросали, Джино сидел в машине, поджидая хозяйку. Когда же он увидел ее, подходящую к автомобилю, он окинул ее взглядом и, оценив, окончательно уверился в принятом решении. Опыта в таких делах Джино было не занимать. Просто он никогда не думал, что будет случай применить его к всегда неприступной красивой сеньоре хозяйке. Но теперь он был вполне готов и мобилизовался для приступа. "Поедем домой" - сказала Джулия, садясь в машину. Когда она уселась и сдвинула поплотнее ноги, она почувствовала, что во время прогулки опять увлажнилась под взглядами мужчин. Всю дорогу Джулии было стыдно за себя и свою, ставшую столь необузданной, похотливость. Вот до чего может довести женщину невнимание мужа... Не доезжая несколько километров до дома, Джино вдруг, ничего не сказав, свернул с шоссе и мгновенно машина оказалась в роще. Вокруг никого не было. "Почему мы остановились?" - спросила Джулия, вынужденная прервать молчание. Всю дорогу она молчала, углубленная в себя и свои чувства, но теперь удивилась. Она посмотрела с недоумением на сидящего рядом Джино и удивилась еще больше. Она не узнала своего скромного и покладистого молодого шофера. Джино улыбался ей и не просто, а совсем по-новому. В его взгляде было так много неожиданного, что Джулия даже поначалу не разобралась, что он означает. Однако, Джино сам взялся за дело и, спустя секунду, все стало понятно. Джино повернулся к Джулии всем телом и вдруг положил свою руку на ее колено. Потом, не отрывая глаз от лица женщины и нагло улыбаясь ей, он стал медленно продвигать свою руку все выше. Джулия сидела совершенно онемевшая. Она не знала, что ей сказать и как вообще реагировать... Рука Джино - сильная и загорелая, прошлась по ноге и начала задирать короткую юбку. "Вот пришло время испытать неудобство коротких юбок, - промелькнула мысль у Джулии. - В этой юбке до меня так легко добраться каждому желающему." И тут же она ощутила правоту этой мысли , потому что в этот момент рука мужчины одним резким движением раздвинула ее ляжки и проникла прямо к промежности. Теперь Джулия сидела с раздвинутыми ногами и задранной юбкой, а под ней хозяйничала рука шофера. "Боже, у меня ведь совсем промокли трусики, - вспомнила Джулия с ужасом. - Сейчас он это почувствует." И это также не заставило себя ждать. "Ты потекла?" - осведомился Джино, переходя с хозяйкой на "ты" и не сводя с ее лица своего взгляда. Она как зачарованная смотрела в его нахальную улыбку. Улыбку хулигана, который напал на беззащитную женщину и теперь наслаждается ее смятением и страхом. Джино по опыту знал, что это наилучший способ добиться от женщины желаемого. Сначала подавить, а потом ее можно заставить делать что угодно. Женщины не выдерживают психологического давления. Джино, конечно, не знал таких мудреных слов но он говорил об этом так: "Надо подмять под себя бабу и она тут же кончит. А потом можно из нее веревки вить - она только скулить будет, но уже никуда не денется." И друзья, обычно любившие слушать о похождениях Джино в придорожных трактирах, гоготали, довольные его смелостью и остроумием. "Ты стала мокрой от меня?" - спросил Джино и, не получив ответа, просунул руку еще дальше. Пальцем сдвинув в сторону трусики, он воткнул палец прямо в горячую щелочку Джулии. Она не смогла удержаться от неожиданности и громко ахнула... Джулия сидела, вдавившись в кресло, и не могла вымолвить не слова. Ее глаза затравленно смотрели на Джино. Палец мужчины стал совершать фрикции, и это заставило Джулию теперь дергаться всем телом. Она раскрыла рот, потому что задыхалась от волнения. Постепенно вместо одного пальца внутрь ее просунулись два, потом три, а вскоре и вся кисть руки Джино. Он долбил влагалище Джулии, а она, не в силах сдержаться, подскакивала в такт движениям на своем сидении и ахала. Внезапно она почувствовала, что рука Джино, влезшая в нее столь бесцеремонно, стала ходить в ней все легче и свободнее. "Я действительно теку... И сильно. И он чувствует это. Оттого он так нагл и самоуверен" - с отчаянием подумала Джулия. Она металась под трахающей ее рукой, не будучи даже в силах отвернуться и скрыть от нахального изучающего взгляда мужчины свое покрасневшее лицо. "Как ты смеешь, негодяй?" - должна была она сказать сразу же, как только подверглась нападению. И женщина это понимала. Но она не сказала этого, и теперь время уже было упущено. В Джулии боролись несколько чувств, среди которых главными были чувство возмущения , стыда, отчаяния и чувство вожделения, которое с каждой секундой все возрастало и захватывало мечущуюся по сидению Джулию. "Как это мешает" - с досадой сказал вдруг Джино и, резко рванув, сорвал с бедной Джулии ее узенькие трусики. Теперь его руке, шурующей во влагалище женщины, ничто не мешало, и он стал действовать еще энергичнее. Джино знал, что первая атака обязательно должна быть успешной , а значит - доведенной до конца. Подавить женщину нужно с первого раза. Ей никогда потом не придет в голову хоть в чем-то отказывать тебе или ослушаться тебя, если ты с первого раза безоговорочно овладеешь ею. Тогда она сразу инстинктивно поймет, кого ей надо слушаться и бояться. Такова природа женщины... 
	
	А значит , рассудил Джино, надо сразу сделать так, чтобы женщина кончила. Причем кончила прямо тут, с первого раза, сидя с задранной юбкой. Кончила даже без поцелуев и ласковых слов - просто под терзающей рукой мужчины - как сучка ... Тогда она запомнит это навсегда и будет вести себя соответственно. Так и случилось. Кусая губы, чтобы не закричать, и невольно раздвигая ноги все шире, Джулия бурно и обильно кончила . Женщина откинулась на спинку сиденья и съехала немного вниз. Самым мучительным для нее в тот момент было то, что Джино и не подумал пощадить ее и отвернуться. Нет, он наоборот продолжал пристально смотреть в ее искаженное гримасой лицо, и Джулия все время ощущала это. Бессильно она отвернула лицо в сторону , но это не помогло - никуда было не деться от изучающего циничного взгляда. Она зажмурилась, но сознание своего падения осталось... 
	А Джино решил "ковать железо пока горячо". Поэтому он не стал дожидаться того момента, когда Джулия придет в себя . Вытащив из нее свою руку, мокрую от ее выделений, что заставило Джулию еще раз охнуть и скорчиться, он тут же этой самой рукой повелительно взял ее за волосы на голове и притянул голову женщины к своему паху. Джулия теперь сидела, перегнувшись со своего сиденья, опущенная лицом прямо к брюкам шофера. Она еще не пришла в себя от только что потрясшего ее мучительного оргазма, не могла отдышаться и, кроме том, вообще была потрясена. Поэтому она не сумела сразу сориентироваться, что от нее хочет ее недавний слуга, а теперь господин... Джино же решил не помогать ей. Он просто, ничего не говоря, стал возить ее лицом по своим брюкам, по восставшему под тканью члену до тех пор, пока Джулия сама дрожащими непослушными от волнения пальцами не расстегнула ширинку.... Женщине пришлось самой расстегивать брюки и доставать оттуда толстый и длинный фаллос шофера. "Соси теперь, - громко и требовательно сказал Джино и, поскольку Джулия слегка замешкалась, он добавил: - Соси мой член, сучка." Джулия тут же покорно раскрыла ротик и приняла в свои накрашенные губки мужскую плоть. Она ощутила губами ее упругость, округлость члена, входящего в нее. Член был длинный, он входил глубоко, доставая до горла. Джулия начала его сосать, заглатывая поглубже, но не могла приноровиться к нужному ритму. Поэтому Джино продолжал держать ее крепко за волосы на голове, не отпуская ни на секунду, и просто задавал удобный для себя темп, резко поднимая и опускал голову Джулии. Она просто скользила своим ртом вдоль ствола. "Мой рот - влагалище" - подумала про себя Джулия, и эта мысль пронзила ее. "Тебе нравится сосать сучка?" - спросил Джино. Она все равно ничего не могла ответить , ее ротик был забит до отказа , но даже если бы был свободен Джулия не нашлась бы что ответить . Отчаяние, которое владело ею еще во время оргазма, стало постепенно отступать. На смену ему приходило предательски подкрадывающееся вожделение. Со смущением Джулия почувствовала, что снова начала возбуждаться. Причем эта новая волна возбуждения была еще сильнее предыдущей. Неожиданно для себя, ощущая нестерпимое жжение и зуд во влагалище, свидетельствующие о желании, Джулия на секунду сумела выпустить член мужчины изо рта. Она мгновенно подняла пылающее пятнами лицо к Джино и простонала: "Возьми меня... Пожалуйста... Скорее..." Но тут произошло то, чего она не ожидала. Ей и так стыдно было за себя после такой просьбы. Как только она могла решиться сказать такое? Однако то, как отреагировал Джино, было для нее совершенно неожиданно. Когда она говорила такое своему нежному мужу Паоло, тот сразу выполнял ее просьбу, радуясь, что может удовлетворить возникшее желание супруги. Джино же, услышав ее слова, немедленно дернул ее за волосы так, что она вновь была вынуждена уткнуться в его член своим ртом. Одновременно мужчина сильной рукой задрал на ней сзади и так сильно завернутую к верху юбку и, обнажив голую белую попку, несколько раз изо всех сил шлепнул по ней. "Не указывай мне, сука, что делать с тобой, - сказал он и нанес еще несколько чувствительных и болезненных шлепков. - Делай, что тебе говорят, и молчи. Здесь я получаю удовольствие." Он продолжал теперь периодически подбадривать сосущую Джулию болезненными шлепками по попе, приговаривая: "Ты думала, шлюха, что найдешь себе любовника, когда оделась вот так... Думала, что походишь по улицам, вертя попой, и получишь парня, который будет трахать тебя... Так вот, получай, этот парень нашелся. И я покажу тебе, каково быть шлюхой. Ты хотела ею стать? Так вот - узнай, каково это." Попка Джулии теперь вся горела от ударов, но вскоре боль уступила место новому ощущению. Изнутри тела Джулии стало подниматься тепло, жар, который рос в ней вместе с получаемыми шлепками и теперь смешивался с болью, затопляя ее и принося вместе неповторимый букет ощущений. Это было стыдно и приятно одновременно. Наконец, член вылез изо рта Джулии. Она уже изрядно устала сосать. С непривычки сеанс был слишком длинным, и у Джулии свело скулы от напряжения, от необходимости все время держать рот широко открытым и сосать, сосать... "Вот теперь пора и попробовать тебя , - сказал Джино, отпуская волосы Джулии. - Ползи на заднее сиденье и становись раком" - велел он. У Джулии уже не было ни сил, ни желания возражать. Джино достиг своей цели - он сумел подавить ее и сделать послушным похотливым автоматом в своих руках. Для него это был не первый случай покорения женщин. Так что все било сделано квалифицированно и дало свой результат. Джулия переползла на заднее сиденье и встала там на четвереньки. 
	
	Она стояла так и смотрела на Джино, который тоже перебрался туда же. "Что встала? - спросил он раздраженно. - Приготовь себя как следует. Я не собираюсь готовить тебя. Ты не девчонка и сама прекрасно знаешь что должна сделать." Задница Джулии еще прекрасно помнила силу ударов шофера, поэтому женщина не стала кривляться и тут же, под требовательным взглядом Джино, выполнила все, что он велел. Она высоко задрала юбку, совсем обнажив крутой белый зад, и, упираясь локтями в сиденье, опустив подбородок на руки, раскорячилась лягушкой перед мужчиной. Ноги при этом она развела как можно шире, насколько позволяло сиденье машины. Перед удовлетворенным взглядом Джино теперь предстали обе дырочки Джулии. Он посмотрел на открывшуюся его взгляду картину и хмыкнул: "Ты быстро все усвоила, детка. Способная шлюшка." Он даже заметил, как при этих словах попка Джулии вздрогнула. Теперь оба они не могли видеть лиц друг друга. И это опять не порадовало женщину. "Сначала я переживала, что нахожусь с ним лицом к лицу, - подумала она. -Теперь же я стою раком и мое лицо уткнуто в сиденье, а наружу, на обозрение мужчины, выставлено только мое самое сокровенное. А лицо теперь ему не нужно. Лицо женщины интересно, когда заигрывание с ней только начинается, когда интересны ее реакции. То есть когда она еще человек. Человек в представлении мужчины. А когда все уже совершилось, она уже кончила под ним и теперь стоит раком, покорно ожидая его милости, она уже не человек. Она - просто вагина. Анонимная щель... И ему совершенно не интересно ее лицо. Ее красивое лицо. Потому что у щели, которая, дрожа, ждет, что в нее вставят, не может быть лица... В вагину Джулии ввалилась головка члена. Она вздрогнула и раздалась вширь, пропускам в себя мужскую плоть. Член резко заходил взад и вперед, долбя и утрамбовывая матку, проникая, как казалось Джулии, до самого сердца. Потому что женщина чувствовала, как каждый раз трепещет ее сердце, когда член мужчины заполнял ее. Однако это вскоре показалось Джино скучным. Ему вообще наскучил простой секс, которым можно заниматься сколько угодно на любом углу. Нет, он теперь стремился к более изысканным способам. Он вынул фаллос и взялся за бедра Джулии. На них все еще краснели пятна от ударов, которыми он ожег задницу хозяйки . Джулия, не понимая, что произошло и почему мужчина вышел из нее, обернулась, но тут же опять получила несколько ударов ладонью по попке. " Стой как стоишь, - сказал Джино. - И нечего головой вертеть." Потом помолчал и, как бы примериваясь, сказал: "Поглядим сейчас, как твоя вторая щель почувствует себя." При этих словах Джулия дернулась. Она испугалась, ведь у нее уже была возможность убедиться в огромности размеров фаллоса шофера. Кроме того, уже несколько лет в ее заднем проходе никого не было. Последний раз туда проникал Паоло, но это было еще до замужества. С тех пор никто не трогал это место, и оно оставалось нетронутым. Теперь женщина боялась, что Джино с его грубостью и бесцеремонностью просто порвет там все. "Нет, нет, прошу тебя" - забормотала она. "Молчи, щель" - презрительно бросил Джино и начал атаковать маленькое круглое отверстие. "Ты порвешь меня" - жалобно заплакала Джулия. У нее на глазах действительно появились слезы . Женщина на самом деле испугалась . "У меня там давно никого не было" - бормотала она, пытаясь повернуть голову. Но отчаяние уже опять охватывало ее. Джулия столкнулась с взглядом Джино и поняла совершенно отчетливо, что пощажена не будет. И ее маленький анус сейчас будет безжалостно порван... . Закрыться она не могла. Поза, в которой стояла Джулия, не позволяла ей что-либо решать. 
	
	
	Теперь она, стоя в позе раком, была полностью в руках мужчины. Джино всегда любил эту позу. И не только потому, что в ней женщина была более доступна , то есть член проникал в нее глубже всего, но главным образом потому, что так женщина ничего не могла. Эта поза наилучшим образом демонстрировала самой женщине бессмысленность сопротивления, показывала стоящей раком женщине ее истинное место... "Я не смогу сидеть, - простонала Джулия. - Муж мой, Паоло, обо всем догадается." "Вот об этом ты должна была побеспокоиться раньше, - издевательски сказал Джино, ковырнув пальцем в заднем проходе Джулии. - Когда ты вырядилась шлюхой и пошла по улице - ты тогда и должна была задуматься о муже. А о том, чтобы ты не могла сидеть после это, я позабочусь. Ты будешь наказана." "За что?" - спросила Джулия, ничего не понимая. "А вот за что" - сказал Джино и стал теперь со всей силы хлестать ее по обнаженной и подставленной как будто специально для этого попе. Вскоре задница женщины превратилась в сплошное ярко-красное пятно. Джулия рыдала в голос, кусая себе руки и обшивку сиденья перед своим лицом. Она ничего не могла понять, но чувства подсказывали ей, что очень скоро боль отступит. Этого не происходило. Но повторилось, только с новой силой, то, что она уже испытала несколько раньше. Жар поднялся из глубины ее тела, от клитора, и этот жар слился с болью в исхлестанных ягодицах, поглощая ее. Боль смешалась с наслаждением... Джино прекратил хлестать Джулию только тогда, когда ее стоны и болезненные вскрики перешли в сплошное рыдание. Тогда он прекратил истязать бедра женщины и сказал: "Ну, тебе хорошо? Теперь ты больше не думаешь о муже? 0 моем бедном хозяине, который так добр ко мне и которого мне жаль, потому что его жена - шлюха?" Джино засмеялся: "А он, бедный, и не знает, какая шлюха его жена - прекрасная тихоня, сеньора Джулия. Ну, ничего, может быть мы ему и не расскажем. Зачем расстраивать хорошего человека... Так ты спрашивала, за что ты наказана?" Джулия уже ничего не отвечала. Только ее задница вздрагивала. "Так вот, - не дождавшись ответа, а вернее, не нуждаясь в нем, продолжал Джино: - Я наказываю тебя за то, что ты оказалась такой бесстыдной сукой, что решила изменить своему мужу. И не говори, что ты не хотела этого сделать. Иначе тебе не пришло бы в голову вчера и сегодня наряжаться как шлюхе... Как дорогой шлюхе. А у каждого человека бывает жена. И он любит ее. Будет жена и у меня когда-нибудь. И она тоже может оказаться такой же проституткой как ты. Всякое бывает, от такого несчастья никто не застрахован. Так вот, я наказываю тебя за всех обманутых мужей, за всех несчастных мужей..." Джино секунду подумал и решил сказать еще. Джулия за это время прекратила рыдать и попыталась как-то изменить позу, надеясь, что шофер увлекся и не заметит этого. Но не тут-то было. "Стой смирно, - прикрикнул он. - Да не забывай прогибаться. Что с того, что я пока что не трахаю тебя? Все равно я хочу, чтобы ты была готова к этому в любую минуту, и хочу видеть, как дрожит твоя щель. Прогнись, слышишь." И Джино, положив тяжелую руку на поясницу Джулии, заставил ее прогнуться как следует. "И попку задирай повыше, чтобы она торчала, - велел он. - И стой так, пока я не велю тебе изменить позу." "Так вот, - продолжал Джино, - ты всегда производила впечатление такой важной серьезной дамы. Одним словом, уважаемой сеньоры. И я уважал тебя. А когда увидел, что ты готова стать шлюхой, понял, что ты шлюха и есть. Тогда я понял, как обманывался со своим уважением к тебе. И мне стало обидно за себя. Так что ты обманула и меня." 
	С этими словами Джино, наконец, воткнул свой член в попу Джулии. Она закричала. Проход был слишком узкий. Головка застряла, едва войдя в него. "Ну-ка, помоги мне, - сказал Джино. - Ты не хотела, ты боялась этого... Так вот, теперь ты за это еще будешь помогать мне трахать тебя в попу. Давай сюда руки . Джулия покорно вытянула свои руки назад. Теперь ей пришлось для сохранения упора и равновесия просто упереться лбом в дверцу машины. Ведь стоять только на коленях в такой позе невозможно. Металлическая дверца приятно холодила горячий лоб женщины... Руки же ее Джино положил ей на ягодицы рядом с ложбинкой. "Растягивай себя сама, - велел он. - Подставься мне, чтобы было удобно. Растопырь себе задницу." И Джулии пришлось сделать это. Она сама стала раздирать себе попку, растягивая себя для того, чтобы член мужчины мог беспрепятственно войти туда. Первые удары члена в задний проход были ужасны. Фаллос теперь с первого же раза вошел глубоко, а со второго - до самого конца. Джулия чувствовала себя бабочкой, засаженной на булавку в детском ботаническом альбоме. Внутри ее попки пульсировал огромный член. Она ощущала его живую силу внутри себя. Фаллос наливался кровью , шевелился, заполняя ее всю, и Джулия ощущала себя слитой с этим орудием. Она чувствовала, как бьется в ней, разрывам ее, член шофера. Теперь рыдания и стоны перешли в рев боли, отчаяния и наслаждения. Это был вой животного... Когда Джино кончил ей в задний проход и отпустил ее, разрешив упасть плашмя на сиденье, Джулия, закрыв глаза и тяжело, прерывисто дыша, чувствовала, как по ее внутренностям растекается горячая сперма мужчины . "Ну, сеньора, теперь мы, кажется, можем ехать домой" - сказал он. Спустя несколько секунд до Джулии дошел смысл его слов. Она все воспринимала как в тумане. Медленно она встала опять на четвереньки и переползла на переднее сиденье. Пока она делала это, Джино еще раз легонько шлепнул ее по заду и сказал: "Ну вот, так шлюхи возвращаются домой к своим мужьям... Запомни это. Я постарался втолковать тебе это на славу. Теперь пусть твой муж, сеньор Паоло, посмотрит на свою жену, когда она вернется к нему с красным, как у макаки, задом." 
	
	Обратно они домчались за несколько минут. К счастью, Паоло еще не было дома. Поэтому Джулия опрометью бросилась к себе в спальню, где сбросила с себя всю одежду и встала под душ. Она тряслась всем телом. Ей было жутко от того, что с ней произошло. Самым ужасным была ее тайна - та, что она кончила три раза. Один - под рукой Джино, и еще два раза, когда ей удалось скрыть это, и Джино не обратил внимание на ее сладострастные судороги. Она кончила, когда сосала у него, и еще - самый сладкий миг - когда он так грубо трахал ее в попку... Сознавать это было самым ужасным... Когда приехал муж, Джулия была необычайно мила с ним и предупредительна. Она чувствовала свою острую вину перед ним за то, что Джино оказался прав - она шлюха. Самая настоящая. И ей не нужно обижаться на шофера. Он был прав. Все было бы иначе, если бы она сама не знала про себя этого... И поэтому Джулия была в тот вечер само очарование. И она не стала настаивать на обещанных мужем ласках. Его это тоже порадовало, потому что хоть он и обещал ей утром это, но днем было столько важных совещаний и экспериментов... Он просто обессилел, как это теперь происходило каждый день. Так что в тот вечер все были как нельзя более ласковы и внимательны друг к другу. Паоло был настолько очарован предупредительностью своей очаровательной жены и ее покладистостью в вопросе о постели, что даже не обратил внимания на то, что она как-то странно ходит, широко расставляя ноги и оттопырив попку, а иногда даже, при неловком движении, болезненно морщится и, украдкой поглядывая на мужа, не заметил ли он, густо краснеет... Наутро, когда Паоло ушел на работу, Джулия долго лежала в постели. Она смазала свой ноющий задний проход мазью и теперь там стало не так болеть. Но, самое главное, она не хотела выходить из спальни, потому что не знала, как ей теперь вести себя с Джино. Однако, сидеть весь день в спальне было бы глупо и поэтому, наконец, Джулия вышла в гостиную. 
	Но там ее уже ждал Джино. Он сидел на диване и смотрел на женщину. "Кажется, сеньора хотела сегодня опять поехать кататься. Не так ли?" - спросил он вежливо, потому что не хотел, чтобы кто-либо из другой прислуги догадался о новых взаимоотношениях, связывающих теперь его и Джулию. "Да?" - растерялась Джулия, хотя и предвидела заранее такой ход со стороны шофера. В доме он был ей не опасен, здесь она была госпожа, а вот в машине... Одни воспоминания об этом заставляли Джулию дрожать от страха и вожделения. Она уже готовилась отказаться от поездки и тем самым дать понять наглецу, забывшему свое место, но... Непроизвольно губы ее сложились в утвердительный ответ. Под взглядом наглых и повелительных глаз Джино женщина больше не могла принадлежать себе. После того, что он сделал с нею накануне, Джулия чувствовала свою зависимость от этом человека. "Я жду вас в машине" - сказал Джино и с полупоклоном вышел. Джулия, закусив губу, в раздумье и смятении чувств стояла перед зеркалом. Наконец она надела свой теперешний новый наряд и вышла во двор. Джино увидел ее и на его лице появилась улыбка победителя. Он распахнул дверцу и Джулия села. Машина рванулась с места, и через несколько минут они уже мчались по шоссе. Ехали они довольно долго, и оба молчали. Джулия обречено ждала, не смея вымолвить ни слова, ожидая приказаний своего повелителя, который теперь еще в ее приходе сегодня получил дополнительное веское доказательство того, что она - Джулия - смирилась со своей участью и покорилась ему. А Джино молчал, потому что хотел помучить Джулию неизвестностью. "Твой муж заметил, что ты трахалась?" - спросил он внезапно. "Нет... Нет, к счастью" - ответила Джулия, опуская глаза. "Ничего, - спокойно сказал Джино, - еще заметит. Я тебе это устрою. Если не хватит моих сил, то у меня много дружков, которые не откажутся попользоваться твоим белым телом. Мы сумеем затрахать тебя так, что это станет невозможно скрыть ни от кого вообще." У Джулии перехватило дыхание. "Как же так? - подумала она. - Я совсем не хотела так далеко заходить, и вдруг..." Как бы угадав ее мысль, Джино улыбнулся покровительственно: "Так всегда бывает... Так и становятся шлюхами. Настоящими. Когда муж про тебя все поймет, он все равно бросит тебя. После того, что он узнает о тебе, он все равно не сможет тебе это забыть. К тому времени ты станешь уже такой, что муж просто будет вынужден прогнать тебя. Вот тогда я возьмусь за тебя по-настоящему. Не каждый день и не каждому парню вроде меня попадает в руки такая женщина, как ты. Я сумею найти тебе применение." "А что же сейчас?" - дрожащим голосом жалобно сказала Джулия. "А сейчас, - рассмеялся Джино, - просто подготовка, тренировка. Надо же тебя приучить кое к чему. Чтобы ты действительно поняла, что значит быть шлюхой." "Наверное, шлюхами на самом деле рождаются, - подумала Джулия. - Как мало мне оказалось нужно, чтобы полностью покориться Джино и его ужасным планам. Но я буду бороться." В ту же самую минуту они остановились прямо на обочине шоссе. Джино запустил руку под юбку Джулии. Теперь она уже привычно пропустила его руку себе между ног. В самом деле, не ломаться же после всего, что он спокойно сделал с нею вчера? "Что я вижу? - вдруг спросил Джино. - Что это на тебе?" Его грозное и удивленное лицо смотрело прямо на Джулию. "Я спрашиваю, что это такое на тебе надето под юбкой?" - опять спросил он. "Трусики... Это трусики" - запинаясь и не понимая в чем дело и чем вызван такой вопрос, ответила Джулия. Опять рывок, и трусики слетели с бедер женщины. 
	
	Джино вытащил этот разорванный клочок материи из-под юбки Джулии и, грубо скомкав ем, ткнул им в лицо женщины: "Чтобы я этого больше не видел, - сказал он. - Запомни - трусы носят только порядочные женщины. Уважаемые женщины. А сучки, вроде тебя, трусов не носят. Это ваш отличительный признак. И ваше наказание. Чтобы вы всегда помнили, кто вы такие, и всегда были готовы удовлетворить мужчину. Чтобы, когда мужчина захочет тебя, ему не пришлось ждать и смотреть, как ты снимаешь свои трусы. Шлюхе это не пристало. Ты просто должна по первому желанию мужчины задрать юбку и обнажить всю себя сразу. Ты поняла?" Джулия промолчала, но ее подавленное молчание свидетельствовало о том, что она не собирается противиться воле Джино. "А еще лучше, сними с себя юбку вовсе, - сказал Джино. - Сейчас она тебе все равно не понадобится. А перед возвращением домой я тебе разрешу ее надеть. Пока." Джулия так и поступила. Теперь она стянула с себя кожаную юбку и осталась сидеть с голой попой. Джино включил музыку и закурил. "Иди сюда. Наклонись и соси" - велел он. Женщина покорно склонилась к нему и занялась делом. Она не знала, куда они направляются. Но ее это сейчас уже не интересовало. Играла музыка, впереди расстилалось гладкое шоссе и маячили загадочные перспективы. 