	Категория: Группа
	Автор: Светлана Лебедева
	Название: Берлин между моих ног
	
	
	Здравствуй мой родной Новосибирск! Где я только не была за эти дни... Вы не поверите я встречала 9 мая...в Берлине! Да-да. Именно там. Мой шеф отправил меня на встречу с каким-то немецким бароном для заключения контракта. И вы представляете этот барон-дедуля пытался меня трахнуть! Ночью в гостинице приперся ко мне с бутылкой шампанского и жалким букетиком цветов... Скупердяй. Уж и сама не знаю как но я его отшила. Жаль было терять контракт, но я сумела отшить назойливого "кавалера" и сохранить нужный нам как воздух выгодный контракт. Погуляла с этим дедушкой по Берлину. А 9-ого гуляя одна случайно встретила наших туристов. Это было так трогательно. Среди этих "лающих", постоянно, никого не стесняющихся, "пукающих" (принято так у них п-п-п-о-ни-м-а-е-т-е ли) "фашистов" я встретила наших! Это было сродни Победе во второй раз. Ах, как мы с ними отпраздновали этот день! Наши, и в Африке, наши. У них с собой была наша "Столичная". Купив всякой "буржуйской" дряни на закусь, мы пошли к ним в гостиницу. Да, я же не сказала, их было трое. Трое НАШИХ мужчин. И знаете, НАШИ мужики круче немцев. Русский мужик, он словно, богатырь, или медведь. А у них...чуть-ли не все а-ля Герр Гитлер. Усов только не хватает. А так такие же низенькие страшненькие...и озобоченные похлеще наших "абреков". Сергей, Илья и Никита. Севастополь, Белово (Кемеровской области) и Юрга ( и где это?). Плюс я. Made in Novosibirsk. Россия в поверженном Берлине. Раздвигая грудью толпу Серегей, широкоплечий, брюнет, с мускулистыми руками (причем мускулы явно не от "станка" в спротзале, а видимо все же от работы?), с ладно скроенной фигурой, с теплым нежным взглядом, от которого щемит в груди, мужик-красавец (в свои 30 лет, покажите мне того кому "тридцатник" и он еще бодр и энергичен?), словно крейсер Аврора, вел нас в гостинцу. Весело хохоча на остроумные шутки Никиты, слегка отстраняя руку идущего сзади Ильи нетерпеливо поглаживающего сквозь джинсы мою попку, я летела еле поспевая за их темпом ходьбы... Никита. Ярко-рыжий, ослепительно белозубый (ну кто в нашем "совке" может похвастать тем же?), постоянно вспоминающий какие-то приколы,хохмы, шуточки и анекдоты. Весельчак-баловень лет 26. Илья... очаровашка. Блондин! Представляете, блондин! Натуральный блондин. Слегка меньше чем Сергей и ростом и телосложением, тем не менее все же очень привлекателен...сумасшедший...ну прям "машина любви"... :)
	
	Дошли.
	
	Светлый, просторный номер. Диван в холле. Кадушки с цветами (или пльмами, или...да фиг его знает что это было), зеркала..зеркала..зеркала. Ослепительная ванна. Спальня...с единственной, но широкой кроватью.... Заметив мое недоумение Сергей расхохотался...
	-Да Светик-самоцветик, мы спим все втроем. На одной кровати.
	-В-в-ы что "голубые" ребята?,-чуть ли не расстроено спросила я.
	Смех Никиты и Ильи был таким заразительным, что я захохотала вслед за ними. Мне стало так уютно и тепло у них... Словно дома. Отсмеявшись и вытерев слезы, я предложила приступать к празднованию Дня Победы в поверженном Берлине. Ребята  откупорили свои запасы, я быстренько приготовила из принесенной снеди бутербродики, сварганила даже какой-то салатик, ребята закрыли дверь, повесив на нее с той стороны "Do not disturb", и мы начали...
	
	За День Победы. За дедов и отцов. За солдат. За ребят в Чечне. За жизнь, детей и женщин... Столько было тостов...я все и не вспомню сейчас...но ребята молодцы. А "За жизнь, детей и женщин" мне понравился...есть что-то в нем от тихой мужской грусти...от того что мужики понимают что живя  в "совке" они умрут в 40-50-60, редкие доживут до 70-ти...от той "мужской" любви к детям которой нет ни у одной женщины (эх...бабы мы стервы...ведь чтоб захомутать именно хорошего мужика нам достаточно родить ему ребеночка  и он наш...наш хоть мы так и не понимаем почему его так тянет к его сыну или дочке несмотря на то что жена стерва..)...от той любви, нежности, ласки что доставить нам могут только они - НАШИ мужчины.
	
	
	А потом... Потом я подошла к каждому по очереди и просто поцеловала. Сильно. Ярко. С чувством. Они окружили меня и начали целовать кто куда. От бесчисленных поцелуев в шею, губы, пальцы, руки....я просто начала сходить с ума. Я не сумела выдержать и 5 минут таких ласк...я просто стала лихорадочно расстегивать свои одежки... Илья самым первым оказался без брюк и трусов...а его колом стоящий член уже нетерпеливо тыкал меня в ляжки как бы ища "свою ненаглядную"... Встав на колени я склонилась над членом Сергея и стала медленно его посасывать...правой рукой подрачивая его... Стон вырвавшийся из его груди был наградой... Никита... Никита уже лежал подо мной. Его член краем головки задвел мою "киску"...как бы играя с ней. Дотянувшись рукой до подушки упавшей с дивана он подложил ее себе под ягодицы и сразу вошел в меня.... 
	-Ммммм, - мой вздох наслаждения еле был слышен...член Сергея разбухал во рту на глазах...
	Я была просто вся влажная... Даже моя попочка выделяла смазку. Я вся дрожала от нетерпения. И вот третий член, член Ильи ворвался в мою "узенькую".... 
	-Ой!,-вскрикнула я выпстив член Сергея изо рта, было больно. Там не было никого уже давненько...
	Два члена как по команде начали двигаться синхронно...раздвигая меня внутри. Я начала массировать яички Сергея руками...спускаться языком до них...облизывая ему пах прямо до ануса... Еще немного и он кончит... Неожиданно мне пришла на ум моя давнишняя идея... 
	-Стой, не кончай... Я хочу чтобы вы все по очереди кончили мне в зад. Никита видимо тоже подбиравшийся к пику наслаждения замедлил темп. Сергей послушно выдернул член из моего рта запыханно дыша... И только Илья "наяривал" в моей попке. Никита вылез из под меня. Пододвинул подушку под моей лицо и наклонил меня к полу. Я прогнулась. Попка торчала вверх как бы сама напрашиваясь....
	И вот первая струя плеснулась мне внутрь...я вздрогнула...от такого мощного выброса... Опустив вниз живота руку я начала себя ласкать...
	Илья просто свалился на пол с чмоканьем вытащив свой член из меня. Ко мне тут же пристроился Сергей. Его толчки были куда сильней и энергичней...я стала не на шуту заводиться...есть у меня такое состояние когда я еще в течениии 10-15 секунд после своего оргазма просто еще раз за разом кончаю...похоже все подбиралось именно к этому...Взрыва Сергея я не заметила так как была уже в состоянии практически "прострации"...Его спермы было так много что она не поместилась вся в попке и стала медленно стекать вниз к влагалищу...это было слегка неприятно....
	И вот Никита ввел свой "инструмент" в меня....но он уже был на взводе и практически сразу кончил... 
	-Ребята..., - прохрипела я... - Теперь возьмите вон ту бутылку от водки и вставьте ее мне в попку... Они отнесли меня на диван положив меня на спину. Заставили подогнуть ноги и вставили в попку пустую бутылку...куда тут же потихоньку потекла их сперма...
	-Кто-нибудь полижите меня...
	Илья, неугомонный Илья, наклонился над моей "пещеркой" и стал изводить меня своим язычком... Он явно это делал не раз... Словно знал все мои "местечки" и проходился по ним... От прикосновений его языка я вздрагивала и импульсивно сжимала анус...но от этого только плотнее обхватывала горлышко бутылки...что доставляло еще большее наслаждение...
	
	Взрыв оргазма просто истощил меня... Я часто дыша сползла с дивана на пол. Бутылка с тихим стуком упала на пол...  
	
	
	Немного отдохнув я наполнила из этой бутылки рюмку и выпила "коктейль" моих победителей.
	
	От этого вида члены у ребят просто стали топорщиться...неужто это действительно так возбуждающе выглядит? Я увидев их реакцию просто развернулась к ним задом и встала на колени. 
	-Спорим я угадаю кот меня будет брать?,-не оборачиваясь сказала я.
	-А если нет? То что?,-произнес Сергей. Его голос я узнала сразу.
	-Тогда тот кого я не угадаю выпорет меня.
	-А если угадаешь?,- спросил Никита.
	-Тогда она выпорет того, кого угадает,- предложил Илья.
	-Именно.
	За моей спиной раздался тихий шепот. Совещание длилось недолго. Мне завязали глаза. Положили животом на пол и заставили скрестить ноги. Попу смазали каким-то кремом.
	И вот первый член ворвался в мою попку... Его владелец хитрил. Он то останавливался, то резко убыстрял темп, то вытаскивал совсем, то засовывал вглубь... Но я его узнала.
	И вот он кончил.
	-Следующий,-сказала я как можно ровным тоном, но уже заново возбуждаясь...
	Кто-то подошел ко мне. Похлопал по ягодицам и вдруг резко ввел как кол крепкий член... Я аж вскрикнула...больно было ужасно...но тот темп что он задал был просто великолепен..я завелась...руки сами начали раздвигать ягоды чтобы член вошел еще глубже...я начала невольно подмахивать...мои стоны еще сильнее возбудили моего "наездника" он стал двигаться рывками и резко то всаживать то вытаскивать свой член...и я просто забыла следить за особенностями "траханья" чтобы определить кто это... И вот он начал кончать... выбрасывая сперму в мою прямую кишку он так вцепился мои ягодицы что там до сих пор еще видны следы его пальцев... Его я не узнала....просто забылась... И вот теперь нужно догадаться кто же третий... Третий вошел в меня пальцами... начал двигать им туда-сюда...я начала подмахивать стараясь вздернуть попку как можно выше вслед за ускальзающими пальцами...и в один такой момент вместо пальцев в попку вернулся член. Он медленно и неторопливо возводил меня на вершину блаженства и я сдалась...я отключилась от реальности и вся была нацелена только на его член и свои ощущения... Вместе с ним одновременно я кончила...он с рыком медведя, а я с криком львицы....
	
	Отдохнув, поев и попив мы решили выяснить быть мне битой или нет...
	-Первым был Илья!
	Илья понуро поплелся к дивану - взял с него подушку, кинул ее на пол, лег на нее животом  так что его попа оттапырилась кверху... Насчет второго я не была уверена... Но чем черт не шутит!
	-Вторым был....Сергей!
	Сергей с Никитой пристроились рядом с Ильей...
	Я выдернула из чьих-то брюк ремень..и пошла к ним. Едва я подошла они вскочили и отобрав у меня ремень подхватили меня и просто бросили на диван. Обманули!!!!!!! Перевернув меня на живот Илья сел мне на наго, Никита прижал плечи...и в воздухе раздался свист...
	-Ой!!! Мамочки!, - завопила я. Сергей не знал пощады.... Попку жгло немилосердно....
	Пять минут экзекуции превратили мою попочку в пылающую огнем задницу.... Взвизгнув еще раз я нестерпела и выкрутившись из их рук...с томным вожделением в глазах кинулась на них... Повалив Сергея я с размаху села на его член. Он охнул не ожидая такой прыти от меня.... Прыгая на его члене я схватила члены подошедших Никиты и Ильи и начала яростно их дрочить...  Не прошло и пяти минут как я почувствовала что они сейчас кончат... Вскочив с Сергея я, озаренная новой идеей кинулась в прихожую к сумкам...
	
	-Куда!!, - яростно крикнул Сергей видимо желая кончить...
	Добежав до сумок я вытряхнула одну их них на пол...схватила карту Берлина и примчалась обратно. Расстелив ее на пол я присела над ней на корточки...
	-Кончайте на меня, ребята, ну же кончайте!!!!
	Почти одновременно три струи ударили мне в лицо, волосы, грудь....А я начала писать прямо на Берлин... Сперма капала с меня падая в желтую лужицу прямо на Берлин... Поверженный Берлин... БЕРЛИН МЕЖДУ МОИХ НОГ!