	Категория: А в попку лучше
	Автор: Мажор
	Название: Изнасиловали в...
	
	
	Ив разделась, приняла ванну, слегка помастурбировав в ней, а после надела чёрный прозрачный, льнущий к телу пеньюар. Наконец в дверь еле слышно постучали. Она поспешно повернула ручку двери. На пороге стоял Адам Уорнер. При виде Ив глаза его зажглись восхищением. 
	- Милая, ты так сексапильна. У тебя такое роскошное тело, что я немедленно тебя хочу. Какие восхитительные ноги, какой большой и упругий бюст... Я даже подумать о таком не мог. О! Какая очаровательная попка...
	- Надеюсь, что ты не подведёшь меня, дорогой.
	- О нет. Ты во мне не разочаруешься.
	Положив ладони на плечи Адама, Ив притянула его к себе. Губы их встретились, словно что-то взорвалось в груди Ив. Она почувствовала, как язык Адама скользнул ей в рот.
	- О Господи, - простонала Ив.
	Адам сорвал пиджак, в мгновение освободился от одежды, оставшись обнажённым. Он был похож на ожившую статую греческого бога. Перед Ив возникло атлетически сложенное мужское тело, но что ещё больше привлекло внимание Ив, так это то, что неимоверно огромный обрезанный половой член находился в эрекции. Адам хотел её!!!
	- Скорее! - задыхаясь пробормотала Ив. - Возьми меня!
	Сгорая от желания, Ив бросилась на постель.
	- Повернись, - скомандовал Адам. - Встань на четвереньки! Дай мне свой зад!
	Ив непонимающе посмотрела на него:
	- Я... Я не...
	Тут он ударил её по лицу. Ив ошеломлённо уставилась на Адама Уорнера.
	- Повернись задницей, я сказал!
	- Нет!
	Он вновь размахнулся. В глазах у девушки всё поплыло.
	- Пожалуйста, не надо. - умоляла его Ив.
	Тяжёлая пощёчина оглушила Ив. Внезапно она почувствовала, как сильные мускулистые руки поднимают её, переворачивают и ставят на колени.
	- Ради Бога! - вырвалось из уст Ив. - Уходите! Я закричу!
	Вдруг она почувствовала, что ребро ладони с силой опустилось на шею. Ив поняла, что сейчас она потеряет сознание. Тем временем Адам подтянул её округлые бёдра выше. Своими сильными руками он раздвинул пышные ягодицы, прижался всем телом, и одним мощным толчком врезался в неё. Его огромный член с большим трудом вошёл в девственный зад Ив.
	Да, Ив была девственницей в попе. Она очень часто занималась сексом и её влагалище имело внушительный размер. Половые губы Ив отвисали, отчего можно было подумать будто Ив занималась сексом с самого своего рождения. Но никто ни разу за всю её жизнь не стимулировал ей анус. Адам вошёл в неё резко, с силой, причиняя каждым ударом ещё большую боль. Он жёстко насиловал её девственную задницу и получал от этого огромное наслаждение. Адам даже не потрудился облегчить её страдания. Он резко вогнал свой длинный пенис в Ив по самое основание. Такого девушка явно не ожидала.
	Внезапная невыносимая боль пронзила её задний проход. Девушка уже было раскрыла рот, чтобы закричать, позвать на помощь, но, представив, что Адам может с ней сделать, умоляюще пробормотала:
	- Пожалуйста, пожалуйста, я не могу этого вынести.
	Она попыталась вырваться, но крепкие руки Адама держали её за бёдра цепко. Он неутомимо насиловал Ив, разрывая её внутренности неимоверно огромным фаллосом, словно палач, наслаждающийся страданиями жертвы. Адам просто отдирал Ив, с силой толкал свой разгорячённый фаллос в анальное отверстие Ив.
	- О боже, нет, нет! - прошептала Ив. - Прекратите, прекратите это.
	
	Но Адам продолжал двигаться всё быстрее и быстрее внутри Ив. Он вталкивал свой пенис всё глубже и глубже. Он рвал бедную девушку на части. Пихая свой толстый член в анус Ив, Адам постоянно рычал. Хриплый стон, вырвавшийся из его уст - это было последнее, что запомнила Ив. Она потеряла сознание.
	Когда она пришла в себя и открыла глаза, Адам Уорнер сидел уже в кресле одетый, куря сигарету.
	- Ты проклятое животное, чёртов извращенец, подонок! - пролепетала Ив.
	Она пыталась подняться с кровати, но не смогла. У неё было ощущение, что её разорвали на две половины.
	- Я был так нежен, - проговорил Адам улыбаясь. - Подожди, родная. ты ещё привыкнешь к анальному сексу. Обычный секс, он так однообразен. К чему нам это? Лучше трахаться по-новому. Ты не согласна, дорогая?
	Сказав это, он подошёл к Ив и нежно поцеловал её в губы.
	- Спокойной ночи, милая! - добавил он, уходя. 
	Адам захлопнул за собой дверь. Дождавшись пока он уйдёт, Ив сползла на пол. Она поползла до двери и, достигнув её, закрыла на защёлку. Только сейчас она чувствовала себя вне опасности. Тело Ив мучительно ныло. Каждый шаг доставался ей с трудом. Никогда в жизни Ив не испытывала ничего подбного. Адам изнасиловал её. Это был тот самый Адам, которого она так хотела, так страстно желала. И именно этот Адам взял её силой, надругался над ней, причём в самой что не наесть извращённой форме.
	Как она могла себя чувствовать?