	Категория: Подростки
	Автор: Дж. Рен
	Название: Дети застоя (2. Танюшка. Похоть)
	
	
	Пережитый шок прошел не сразу. Стоило ей закрыть глаза, и как наяву она видела член, направленный ей между ног, и ощущала прикосновение к его гладкой, натянутой кожице. И капли горячей спермы, стекающие по ее губкам...
	Теперь она уже точно знала, что хочет Колю. Каждый раз, видя его, она заливалась краской, и взгляд сам собой устремлялся к бугорку на его штанах. Она сразу представляла, как ЭТО выпрямляется и входит в нее...
	Мама, конечно, замечала, что с ней происходит. Однако, после пары проникновенных бесед, убедилась в том, что все вызвано авитаминозом и плохим самочувствием. Коля же, похоже, ничего не видел. Впрочем, она несколько раз замечала его взгляд, устремленный на ее грудь. Как-то раз они столкнулись в коридоре, и Коля случайно, выставив вперед ладонь, чтобы она не ударилась, схватил - вернее, придержал - ее за грудь. После этого он до вечера старался не смотреть в ее сторону, а она вообще стала избегать его - она чувствовала, что еще немного - и она будет кончать при одном взгляде на Колю.
	От ежедневного онанизма Она похудела, ее грудь стала резко выделяться, и пацаны в школе все чаще роняли на уроках ручки на пол, чтобы нагнуться и заглянуть ей под юбку. Она стала прислушиваться к разговорам одноклассниц и поняла некоторые вещи. Поняла она и то, что сама порвала себе целку, однако это ее нисколько не огорчило, и она в этот вечер вставила в себя свечку, представляя, что это Коля вставляет ей и рвет все внутри.
	А потом умерла мамина тетка, и мама на несколько дней уехала в деревню. Сначала мама хотела ехать с Колей - выходили как раз выходные - но Коле в субботу утром назначили совещание, и он не поехал. И в пятницу вечером они остались вдвоем - не считая бабушки.
	Весь вечер Коля был какой-то странный. Он сам приготовил ужин - как часто это делал - и за ужином был то весел, то задумчив. Танюшка же совершенно не знала, что ей делать. Она целую ночь будет вдвоем - всего через дверь - с ним, но как ему сказать, что она его хочет? Самой придти к нему ей даже не приходило в голову - и вообще ей было страшно, так как то, что могло случиться, было уже серьезно. Часов в девять она не выдержала и сбежала в ванную, где быстро разделась и даже без свечки - одним пальцем - быстро-быстро кончила, не столько для удовольствия, сколько для того, чтобы снять напряжение.
	Выскользнув из ванной, она расстелила постель. Коля сидел к ней спиной и смотрел хоккей. Она в задумчивости постояла, потом медленно расстегнула халат, сняла его и осталась в одних трусиках. Она не торопилась нырять под одеяло - ей доставляло необъяснимое удовольствие стоять почти голой в одной комнате с мужчиной. О том, что Коля видит ее отражение на экране телевизора, она не догадывалась. Танюшка уже засыпала, когда Коля выключил телевизор, подошел к ней, потоптался, потом наклонился и прошептал: - Спокойной ночи. Потом наклонился еще ниже и, видимо, хотел поцеловать ее в щеку, но Танюшка в этот момент повернула голову, и он чмокнул ее в губы. Танюшка зажмурилась - все ее тело как будто пронзило током, и сон как рукой сняло.
	Коля скрылся за дверью и, судя по скрипу кровати, лег. Танюшка подождала - больше к ней подходить он, видимо, не собирался. Она понимала, что должна встать и зайти к нему в комнату, что если она это не сделает, то будет потом жалеть всю жизнь - но никак не могла решиться. Так она лежала около часа, поглаживая себя руками по груди, животу и лобку, а потом решительно стянула трусики и быстро-быстро, ничего не представляя и ни о чем не думая, отдрочила себя. 
	Когда она проснулась, было уже светло. Коля ушел на совещание, дома было тихо. Она приподнялась на локте и залилась краской - трусики валялись около кровати, а она сама была только чуть прикрыта сползшим одеялом - Коля явно видел и ее грудь, и живот, и ноги... Она начала представлять себе, чем это могло бы закончиться, и опять начала гладить клитор - но от вчерашних упражнений он болел. Тогда она как была голышом проскакала в ванную, залезла под горячий душ и достала свечку...
	
	Когла утихли последние волны оргазма, она вдруг поняла, как и что она должна сделать. Прежде всего она разворошила мамино белье и нашла тонкие полупрозрачные трусики. Потом взяла отвертку и пассатижи и полезла под кровать.
	Когда Коля пришел с совещания, все было готово - обед сварен, стол накрыт, а сама Танюшка ждала его в своем любимом летнем мини-платье и с слегка подкрашенными ресницами, что резко выделяло ее глаза на фоне длинных светлых волос. Увидев такой прием, Коля одобрительно пробурчал: - Ну-ну, и слегка шлепнул ее по попке - вольность, которую он в последнее время иногда позволял себе - отчего Танюшка покраснела и уже готова была кинуться ему на шею. За обедом она, как бы что-то вспомнив, сморщила носик и сказала:
	- Коля, у меня кровать расшаталась, ты не посмотришь?
	Она тут же поняла двусмысленность фразы - однокласснички тут же стали бы отпускать остроты по поводу раскачивания кровати - но Коля невозмутимо кивнул. Пообедав, он чмокнул ее в щеку - как она хотела бы, чтобы в губы - и нерешительно посмотрел на посуду.
	- Я помою, - поспешно сказала она. - Потом, - добавила, испугавшись, что он наладит кровать, пока она будет мыть.
	Она рассчитала верно. Одновременно держать болт, на которых была собрана кровать, и крутить ее с другой стороны ключом было страшно неудобно. А в узкую щель между кроватью и полом Коля не пролез бы никак. Помучившись минут пять, Коля решительно отложил инструмент в сторону и взялся за край кровати. Танюшка с ужасом поняла, что он сейчас попросту ее перевернет.
	- Давай, подержу, - она протянула руку к пассатижам.
	- Как? Неудобно же.
	- Да я залезу под кровать, и все, - боясь, что он откажет, она легла на спину и протиснулась под кровать. Она проходила свободно, но грудь... Коле явно было хорошо видно, как ее грудь с трудом протиснулась, на мгновение резко очертив напряженные соски. Танюшка вовремя это сделала - ее очень возбуждала ситуация, и она чувствовала, как ее охватывает ощущение, близкое к началу оргазма. Она зажала пассатижами головку болта, который сама же и вывинтила пару часов назад, и сказала: - Давай. В этом слове, и во всей ситуации, она интуитивно, по-женски, почувствовала начавшуюся игру. Она не знала, как действуют на Колю ее торчащие из-под кровати и плотно сжатые ноги, однако по его напряженному голосу сразу почувствовала, что он это заметил.
	Завернув один болт, она, не вылезая из-под кровати, переместилась в сторону. При этом ее юбка, как бы случайно, задралась выше трусиков, и Колиному взору предстал ее пушистый бугорок, чисто символически скрытый за прозрачной тканью. Мама знала толк в белье, но Коле и в голову не пришло, что трусики мамины. Танюшка поняла, что что-то случилось, по тому, что Коля перестал греметь ключом. Она осторожно изогнулась и выглянула из-под кровати. Коля стоял на коленях перед кроватью, его лицо покраснело, он не отрываясь смотрел на ее ноги. Но главное - его брюки впереди настолько оттопыривались, что Танюшку невольно охватила гордость, что она способна так сильно возбудить взрослого мужика. Она опять спряталась под кровать и позвала:
	- Коля! Ты чего там, заснул?
	- Ага, сейчас, - невпопад ответил Коля и снова забрякал ключом.
	Второй болт завинтился на удивление не скоро - Коля явно тянул время, и Танюшка охотно ему в этом подэгрывала. Перемещаясь к третьему болту, она как бы невзначай согнула одну ногу, а потом, устраиваясь поудобнее, отодвинула ее в сторону. Ткань трусиков плотно врезалась ей в тело, и она явственно представила себе, что видит Коля - а видел он ее едва прикрытые тканью поросшие светлыми волосками губки, и без того достаточно пухлые, а сейчас от возбуждения красные и пульсирующие. Коля вдруг бросил ключи, что-то сказал неразборчиво и куда-то отошел. Танюшка сначала ничего не поняла, осторожно выглянула из-под кровати. Коли не было в комнате. Судя по закрытой двери, он был в маминой комнате. Она осторожно встала, прислушалась, потом тихонько подошла к двери и заглянула в замочную скважину. И вовремя.
	
	Коля стоял перед кроватью, из его расстегнутых штанов торчал внушительных размеров член. Плотно охватив его ладонью, Коля быстро водил рукой взад-вперед, сладострастно извиваясь при каждом движении. Пальцы другой его руки при этом массировали то яйца, то густо поросший волосами лобок. Танюшку тут же охватило жуткое похотливое возбуждение. Ее промежность моментально взмокла, и она почувствовала тот резкий запах, который всегда ощущала перед самым оргазмом. Ей захотелось ворваться в комнату и подставить Коле свою дырочку... или рот... - но досмотреть до конца ей тоже хотелось. Она знала, что это называется "дрочить", и хотя ей не нравилось слово, сама мысль об этом сильно возбуждала. По рассказам подруг, этим занималось большинство мальчишек, и она часто представляла себе, как они это делают - но вот так, вживую, видела впервые - если не считать той мимолетной картины в туалете.
	Коля дрочил все быстрее. Красная головка его члена набухла и стала почти фиолетовой. Теперь он напряженно дышал, и это было слышно через закрытую дверь. Танюшка не выдержала и, сидя на корточках, отодвинула резинку трусиков в сторону и положила палец на щель. Там было очень мокро - в таком состоянии она вполне обходилась без дополнительной смазки в виде шампуня или вазелина. Она прекрасно понимала, что не должна сейчас этим заниматься - если она кончит, она просто выдаст себя криком - но удержаться не могла.
	К Коле тем временем начало подступать. Его движения стали более резкими и короткими, он согнул колени и полузакрыл глаза... До Танюшки начали доноситься приглушенные короткие стоны. Она медленно гладила себя - даже не по клитору, а только вокруг него, мучительно растягивая блаженное состояние.
	Вдруг Коля быстро-быстро задвигал попой, его затрясло, из груди вырвался мощный вздох... из его плотно сжатого пальцами члена брызнула струя спермы... другая, слабее... третья...
	Танюшка не выдержала, вскочила, не вытаскивая руки из трусиков, и рванулась в ванную. Бысро заперла дверь, включила воду, чтобы не было слышно стонов, и быстрыми, резкими движениями начала тереть щель. Она закрыла глаза, и перед ней встала картина брызжущей спермы... в рот, на живот, внутрь... Так быстро и так сильно у нее никогда еще не было. Она всхлипнула, зажала руку между бедер, опустилась на корточки... Она кусала губы, но крик вырывался сквозь них и, прерываемый сладострастными судорогами, переходил в счастливые рыдания. 
	Весь вечер они старательно обходили друг друга и не смотрели в глаза. Танюшка просто боялась - боялась броситься ему на грудь и расплакаться.
	Вечером она сходила в ванную, гду помылась и медленно, растягивая удовольствие и сходя от этого с ума, кончила новым, недавно открытым ей способом - направляя тугую теплую струю воды на клитор. Это всегда было безумно долго и блаженно. Выйдя из ванны, она повертела в руках трусики и решительно положила их в карман халата. Завтра должна была приехать мама, и у нее оставалось мало времени. Она накинула любимый купальный халат - толстый, пушистый и возбуждающий. Не счесть, сколько раз она кончала, до самого носа закутавшись в него. Халат был без пуговиц, завязывался на пояс, и потому распахивался по поводу и без повода. Коля уже ждал ее - за накрытым столом, на котором возвышалась открытая бутылка ркацители. Танюшка любила сухое вино, но при маме старалась это не показывать - мама была убеждена, что вино можно пить только после двадцати.
	
	Коля вопросительно посмотрел на нее, она молча протянула бокал. Они чокнулись, и она поняла, что тайный союз заключен.
	Вино было слабым и кислым, но выпитое на пустой желудок подействовало на истощенный постоянным онанизмом и недосыпами организм мгновенно. У нее зашумело в голове, мир расцветился в яркие тона. Она раскраснелась и разговорилась. О чем они говорила, она не помнила - помнила только, что много смеялась, ничего не ела и иногда нагибалась к Коле так, что халатик распахивался на груди чуть не до пояса.
	Коля снова наполнил ее бокал, поднял и многозначительно посмотрел на нее:
	- За нас?
	- За нас, - она встала, пошатываясь подошла к Коле и неожиданно для себя упала ему на колени. Ее лицо оказалось совсем рядом с его. Она подняла рюмку и чокнулась с ним.
	- На брудершафт? - вопросительно сказал он. Его рука придержала ее за попу, чтобы она не сползла, и Танюшка почувствовала, как он вздрогнул, ощутив, что на ней нет трусиков.
	Она выпила вино, запрокинув голову, отчего ее халат распахнулся еще больше, так что Коля ясно увидел небольшую красивую грудь с темными сосками... и если бы он чуть наклонил голову, то увидел бы и покрытый волосками бугорок... Она опустила бокал, и в этот момент к ее губам прильнули Колины губы, а его неожиданно проворный язык раздвинул ее губы, проник между зубов и лизнул ее язык... От неожиданности Танюшка отдернулась и изумленно посмотрела на Колю. Коля смутился.
	- Ну-у... мы же на брудершафт пили... так полагается...
	- А-а-а..., - Танюшка пришла в себя и приоткрыла губы... замерла в ожидании... Теперь она более остро почувствовала, как его язык входит между губ, шевельнула навстречу ему своим языком и явственно почувствовала, как в ее бедро упирается твердый член...
	В коридоре скрипнули половицы - Танюшку как ветром сдуло с Колиных колен. Бабушка прошаркала в ванную. Коля отвел восторженный взгляд от танюшкиной груди. Танюшка вдруг представила, что будет, если бабушка увидит вино, бокалы... Она даже слегка протрезвела и строго сказала:
	- Ну, спасибо за хороший ужин. Я, наверное, лягу - завтра в школу.
	Ей даже стало смешно, увидев, какое разочарование появилось на Колином лице. В этот момент она почувствовала себя роскошной женщиной, способной сводить мужчин с ума...
	Спокойно оставив на Колю мытье посуды, она расстелила постель, почистила зубы и, нимало не беспокояь о том, что Коля может ее видеть из кухни, сбросила халат, потянулась и залезла под одеяло. Она отвернулась к стене, закрыла глаза и стала прислушиваться к Колиным движениям. Сердце ее гулко стучало, и от предвкушения чего-то необычного сладко сосало под ложечкой.
	
	Коля помыл посуду, повозился в ванной, потом постоял около нее - она старательно жмурилась и сопела - и прошел в мамину комнату. Минут десять она слушала, как он ворочался. Потом все затихло. Она полежала, потом поняла, что все пропало. Встала, прислушалась - бабушка, похоже, легла. Накинула халат, осторожно подошла к двери, потянула ее... Честно говоря, она почему-то ожидала увидеть, что Коля стоит и дрочит член. Однако он лежал и, похоже, спал. Она осторожно зашла, плотно прикрыла дверь, и тут увидела в темноте блеск его глаз. - Я... мне холодно, - растерявшись, вдруг ляпнула она. - Иди сюда, - он хлопнул по кровати. Она подошла, села. Его рука скользнула по ее спине. Она оперлась рукой и попала на что-то живое - похоже, его живот. Как бы невзначай она провела рукой и вдруг ощутила под ладонью быстро набухающий член. От неожиданности она отдернула руку.
	Коля откинул край одеяла и потянул ее за руку к себе. Она прилегла, прижалась к нему. Халат распахнулся, и она почувствовала, как ее грудь пришлась как раз к его плечу, а ее бугорок - к его бедру. Он повернулся к ней, обнял... выпирающий из трусов член уперся ей в живот, и ее охватило страстное желание.
	Он гладил ее по спине, попе, бедрам - ее рука неподвижно лежала у него на плече. К своему ужасу, она совершенно не представляла, что нужно делать. К ее удивлению, он тоже ничего не делал - только гладил и сопел. Танюшка поняла, что он просто не решается. Что он считает ее маленькой девочкой, которой нельзя вставить. У нее бешено заколотилось сердце, она зажмурила глаза, как будто прыгая в ледяную воду, и протянула руку вниз. Член был горячий и гладкий. И очень толстый - ее пальцы с трудом охватывали его. Раздувшаяся головка мешала, но Танюшка медленно и старательно имитировала то, что видела в замочную скважину - дрочила возбужденный орган своей маленькой ласковой ладошкой.
	Впрочем, длилось это не очень долго. От первых же ее движений Коля стал дергаться и возбужденно дышать Его рука, до этого гладившая ее по спине, перешла на живот и зарылась в ее волосиках... Однако так было неудобно. Он осторожно убрал ее руку со своего члена, развернул ее на спину и вдруг прильнул губами к соску ее груди. От неожиданности Танюшка выгнулась дугой. Его рука прошлась по ее животу, палец раздвинул губки и лег на бугорок... и ее пронзило ощущение блаженства. Наконец-то свершилось то, о чем она столько времени мечтала - ее гладил большой и настоящий мужчина.
	К ее удивлению, Колина рука была грубее, чем ее. Если бы она не была так возбуждена и не истекала бы слизью, ей даже было бы больно. Но сейчас ей было хорошо - впервые в жизни она лежала, ничего не делая, и в то же время острое наслаждение разливалось по ее телу.
	На этот раз она не пыталась оттянуть оргазм. Она чувствовала, что в том, что она сейчас начнет кричать, всхлипывать и подкидывать зад, будет что-то неприличное - но большое мужское тело, прижавшееся к ней, заставляло забыть обо всем. Ее дыхание участилось, она закрыла глаза и вдруг поняла, что перестала стесняться - совсем. Внизу живота начало жечь - приятно и остро. Ей вдруг захотелось, чтобы он ей вставил - быстро и резко. Она нашла рукой его член, снова удивилась, какой он мягкий и твердый одновременно, и начала медленно и ласково дрочить его. Горячая волна пошла вверх, ихватила ее живот, грудь... Под пальцами Коли вдруг захлюпало, от этого звука ее пронзило наслаждение, и не в силах сдержаться она сладко застонала, сжала бедрами Колину руку и заметалась по кровати, кончая и истекая слизью...
	Когда гул в голове утих, она осознала, что лежит на кровати голая, бесстыдно раскинув ноги, и сжимает рукой Колин напряженный член. А Коля лежит рядом и нежно целует ее ухо. Ей захотелось прижаться к его груди и замереть, но она вдруг подумала, что ему тоже хочется кончить. Вообще-то она была совсем не прочь пососать, но совершенно не представляла технику этого дела. Поэтому она как могла нежно начала водить ладонью по его члену. Коля тоже не остался в долгу. Он начал целовать ее грудь и гладить живот, постепенно перемещаясь к бугорку. Сначала Танюшка думала, что ей после оргазма будет все равно, но по мере того, как Колины пальцы подкрадывались к заветной щели, она все больше возбуждалась. Возбуждался и Коля. Он покраснел, его дыхание участилось, а член как будто стал толще. Танюшка ощутила, что он вот-вот кончит. И вдруг она поняла, что хочет...
	
	- Вставь мне, - неожиданно для себя сказала она. Он замер. Приподнялся на локте, посмотрел ей в глаза. Она потянула его за член - к себе. На его лице была нерешительность.
	- Тебе... будет больно.
	- Нет, - Танюшка рассмеялась и совершенно развратно раздвинула ноги.
	- Нет? - на мгновенье в его лице отразилось что-то отеческое. Потом он приподнялся и лег между ее ног. Она думала, что ей будет тяжело, но он держался на локтях. И при этом нежно целовал ее в щеки и нос. Ей захотелось его поцеловать по-настоящему - как за ужином.
	Он протянул руку вниз, и она замерла в ожидании, что сейчас в нее войдет... Однако Коля взялся рукой за член и начал водить им по щелке - вверх-вниз. Это было гораздо приятнее, чем пальцем - Танюшка застонала от наслаждения и возбужденно задышала. Рукой нащупала его член - на миг ей представилась ее свечка - и, направив его в дырочку, решительно двинула тазом вниз. Головка раздвинула мокрые губки, и она охнула от необычного ощущения. Коля обнял ее за шею и мелкими толчками стал толкать член внутрь. Когда он вошел до половины, она застонала - член был толще свечки, и ей было немного больно - но в то же время невыразимо приятно.
	Испугавшись, что Коля неправильно воспримет ее стон, она резко двинулась навстречу члену и протяжно застонала, почувствовав, как он раздвинул стенки и уперся в самое донышко. Теперь она чувствовала его весь - он полностью заполнял ее отверстие.
	Она нашла губами его губы и прижалась к ним. Колины губа раздвинулись, и между ее губ проник его язык. Он медленно водил членом в ее щелке и одновременно языком между ее губ. От неожиданных ощущений она готова была потерять сознание. Ей хотелось большего - Коля водил слишком медленно, ей хотелось кончить самой и ощутить, как тугая струя ударяет ей в матку. Она взяла Колю за зад и начала двигать своим задом навстречу его члену. В ее щели захлюпало. Звук возбудил ее еще сильнее - и, видимо, Колю тоже. Он закрыл глаза и начал резко и быстро двигать задом, почти полностью вытаскивая член и тут же засаживая его до конца. Танюшка поняла, что ее наконец-то трахают по-настоящему. Она уже не слышала свои протяжные стоны и всхлипы - у нее гудело в ушах, и внизу живота началось знакомое жжение...
	Она не понимала, что ее крики возбуждают Колю, и он может из-за этого быстро спустить. Она вся отдалась сексу - ощущениям его губ на своем лице, его телу, прильнувшему к ее телу, его члену, пронизающему ее - как бы там ни было - девственную глубину... от низа ее живота вверх начал стремительно распространяться жар, бедра судорожно сжались, она вся выгнулась в судороге... остро, как никогда раньше, она ощутила, как тугое кольцо мышц охватило его член, и он продирается сквозь это кольцо, усиливая и без того безумное наслаждение... Она пронзительно закричала и забилась под ним и вдруг ощутила, что его член напрягся, а он сам задергался и застонал ей в тон... и вдруг его член стал куда-то уходить. Это было ужасно, она схватила его за зад и буквально насадилась на член... Коля закричал, бешено задвигал задом, и она почувствовала, как в нее толчками вливается горячая густая жидкость... 