	Категория: Подростки
	Автор: Дж. Рен
	Название: Дети застоя (3. Света. Дачные уроки)
	
	
	В этот день - свой тринадцатый день рождения - она проснулась рано. В окно светило солнце, было лето, за спиной осталась учеба, зануды учителя и балбесы одноклассники. Впереди - три месяца балдежа.
	Гостей не собирали - пришла тетя Аня с мужем и их дите Мишка - двоюродный братец, на год старше ее, которого она видела крайне редко и который ее интересовал только тем, что был старше. Никакой особенной пользы от него она не видела - защитить ее он не мог, потому что далеко жил, книжек интересных не читал, и вообще... Вот если бы с ними пришла Машка, родная Мишкина сестра, которая училась в десятом классе и была, пожалуй, одним из наиболее близких Свете людей. Нет, не то чтобы они часто виделись - не чаще чем раз в два-три месяца - ни именно Машка рассказала ей про ЭТО, и Свете не было страшно, когда вдруг оттуда побежала кровь - было только противно. А еще Машка постоянно намекала на свои отношения с мальчиками, и хотя она никогда ничего конкретного не рассказывала, Свете все-таки было все ужасно интересно.
	Но Машка не пришла - у нее были экзамены - и Свете пришлось изображать из себя заботливую хозяйку, хлопотать на кухне, слушать родительские разговоры, а после застолья играть с Мишкой и пьяным папой в подкидного - впрочем, папу быстро обули, и он пошел допивать с Мишкиным отцом. Вот тогда-то маме и пришла бредовая мысль отправить их с Мишкой на дачу бабке.
	Собственно, особых планов на лето у Светы не было. Друзья все должны были разъехаться, во дворе было скучно, недавно пришедшая ей на ум мысль найти себе парня летом реализовывалась с трудом - разве что пойти в парк на танцы, но там скорее оттрахают, чем познакомятся. Дача - это тоже было неплохо. По крайней мере было достаточно с утра полить грядки - и целый день свободен. Можешь идти купаться на залив, можешь гулять в лесу. В прошлом году подобралась неплохая компания, и они замечательно проводили вместе время, пока две близняшки из соседнего дома не передрались из-за Костика с нижней дорожки, и все не стало плохо. Света потом, уже зимой, подслушала бабушкин рассказ - она дружила с близняшкиной бабкой - о том, что Костик все-таки лишил невинности то ли одну, то ли обеих близняшек. Точно бабка не знала, так как близняшек путала даже родная мать. Подслушанное дало Свете пищу для воображения на целый остаток года - она все пыталась представить, как это девушек лишают невинности, потом пыталась представить, как это было у Костика с одной из девиц...
	В общем, все было неплохо, только омрачало присутствие Мишки. То есть это было пофиг, но она не знала, как себя с ним вести. Хотя подумав, здраво рассудила, что будет видно. 
	Первый день прошел, как всегда проходит день заезда - в хлопотах и суете. Бабушка суетилась, прощалась с уезжавшей мамой, норовила все время покормить их с Мишкой, то вдруг хваталась укладывать вещи, которые и у Мишки, и у Светы умещались в небольшие чемоданчики - да и чего там вещей-то, пара маек да шорты, носки, трусики... правда, в этом году Света предусмотрительно прихватила с собой тряпочек и ваты - бабушка в этом деле ничего, по ее мнению, не соображала, а ходить с перемазанными в крови ногами ей не хотелось. Света весь день шарахалась по саду, где пока еще нечего было слопать, и безудержно скучала - было пасмурно, да и холодно идти на залив купаться. Мишка, похоже, тоже скучал - слонялся, периодически сталкиваясь с ней, строгал какую-то палку, наблюдал за маленьким муравейником, копал какую-то канавку - в общем, пацан, что с него взять... Ближе к вечеру стало холодать, и она перебралась на веранду. Там внезапно обнаружилось несколько книжек, завалившихся за комод - похоже, книжек старых, потому что на них были нарисованы пионеры в забавных панамах и с барабанами в руках... блин, посмотрели бы эти писаки, как пионеры из их класса водку пьют в кладовке... Однако книжки были забавные, вокруг было тихо, бабушка где-то угомонилась, и Света постепенно прониклась ощущением тишины и отдыха. Все вместе собрались к ужину, на веранде. Света, которая неожиданно для себя проголодалась, наравне с Мишкой уписывала бабушкины оладушки. Мишка все время что-то молотил - то про плот, который он собирался построить, то про дельтаплан, то про дыру к середине земли... Света слушала вполуха и поражалась, какие заботы одолевают братца. Постепенно ее мысли перешли на более приятные вещи, и она стала представлять себе Мишку с девушкой - сначала под руку, потом танцующего на дискотеке, потом в постели, голого... тут она не выдержала и расхохоталась, потому что у воображаемого Мишки в постели был очень потешный вид. Не то чтобы она хорошо себе представляла, как ЭТО происходит - несмотря на все Машкины объяснения, она не могла себе представить технику этого дела - но голый Мишка с висящим между ног членом был до того забавен, что она не могла удержаться от смеха... Правда, Машка говорила, что член должен торчать, но Света не могла себе представить, как это выглядит.
	
	После ужина быстро стемнело, и бабушка позвала ложиться. Света с бабушкой расположились в комнате, а Мишке досталась кровать на веранде. Была еще кровать на чердаке, и Мишка грозился перейти жить туда, чтобы устроить там штаб, как у Тимура и его команды. Раздеваясь, Света обнаружила, что забыла дома ночнушку. Пришлось спать в одних трусиках. Пока он раздевалась, бабушка сидела на своей кровати и заплетала волосы. И вдруг, увидев ее грудь, хихикнула и сказала:
	- А ничего у тебя сиськи-то. Пацаны уже лапают небось?
	Света смутилась и быстро залезла под кровать. Пару раз ее действительно лапали - один раз на дискотеке, прижав в углу, сразу несколько незнакомых парней, и один раз у Маринки дома, когда собралось несколько человек из их класса и она неожиданно оказалась вместе с Игорем в темном коридоре... Не сказать, что их лапанья ей были особенно неприятны, но она чувствовала, что это делать нельзя... Она отвернулась к стене и стала изучать узор на обоях. Постепенно ее охватывала дрема, но вдруг она услышала за стенкой какой-то шум и шаги. Она обернулась к бабушке - та мирно посапывала в темноте. Сначала Света испугалась, но потом сообразила, что за стенкой находится туалет, и наверное это Мишка. Она прислушалась, ожидая услышать журчание, но сначала ничего не было слышно. Она прижалась к стене ухом. За тонкой перегородкой явственно слышалось дыхание и какие-то непонятные звуки. Так продолжалось минуты три. Потом звуки несколько изменились, и до нее донеслись какие-то постанывания и всхлипы. Неожиданно ее охватил жар. Ей стало стыдно - в этих звуках было что-то постыдное, и они очень напоминали те звуки, которые иногда доносились из родительской спальни... Тогда она прятала голову под подушку, не давая пошлым мыслям лезть в голову... но они все-таки лезли. Сквозь стенку донесся протяжный стон, и потом звуки капель... Света уже хотела встать и разбудить бабушку, но тут все затихло, потом минут через пять донесся звук струйки, и Мишка протопал к себе на веранду. Света не спала еще с полчаса, пытаясь представить себе, что такое делал Мишка, и так и заснула с чувством жуткого любопытства. 
	С утра было тепло, и сразу после завтрака она перелезла в купальник. Неожиданно для себя она поймала пристальный Мишкин взгляд, направленный на ее грудь. Это заставило ее покраснеть, и она уже хотела было накинуть майку, но Мишка вдруг предложил ей сходить в лес, а на обратном пути искупаться. В лес ходить она любила. Особенно за грибами, но сейчас грибов не было. Накинув все-таки майку - от любопытных взглядов - она прикинула, что течка начнется еще дня через четыре, и не стала больше ничего брать. Мишка вооружился копьем, которое он выстрогал вчера.
	Мишка тоже был в трусиках и майке. Лес начинался за заливом, внизу, и они быстро поскакали вниз по дороге. Правда, минут через пять Света почувствовала, что у нее от прыжков неприлично болтаются груди, а одна вот-вот выскочит из купальника, но поправляться на глазах у Мишки она не могла.
	
	Около воды было еще холодно, и они обошли залив справа и углубились в лес. Мишка шел впереди, охраняя ее от воображаемых зверей. Она шла за ним и наблюдала, как красиво ходят у него под трусиками половинки попы. Потом представила, как между ног у него виднеется вяло висящий член, и развеселилась.
	Ее занимало, встает у Мишки или нет. Машка говорила, что у пацанов встает лет с двенадцати, но Света еще ни у кого никогда не видела вставший член. Честно говоря, ей очень хотелось его посмотреть. Она вообще была очень любопытна, однако всегда боялась показать свой интерес к запретным темам. Пока Мишка шел впереди, она поправила грудь, а также резинку, врезавшуюся в трусики. Ей доставило удовольствие провести ладошкой по мохнатому бугорку. Девчонки из их класса жутко не любили эти волосы, называя их шерстью, и она для приличия повторяла за ними, однако на самом деле ей ужасно нравилось то ощущение, которое появлялась у нее, когда она проводила ладошкой по щелке. Вообще-то Машка рассказывала ей, что можно очень сильно гладить саму себя, и тогда будет очень приятно, но Света совершенно не представляла, как и что для этого нужно делать. В тот раз она прервала Машку, потому что ей было стыдно это слушать, а больше Машка с ней на эту тему не разговаривала. Через пару километров в лесу стояла заброшенная пасека с землянками. Раньше они всегда здесь играли. Однако сейчас они были вдвоем, и играть особенно было не во что. Даже мячик они забыли. Поэтому они просто расстелили одеяло, которое тащил Мишка, и упали загорать.
	Мишка молчал, книжку она тоже не взяла, поэтому, пригревшись на солнышке, она незаметно задремала. Проснулась она от Мишкиного сопения. Мишка спал, лежа на спине, и его нос издавал солидные звуки - как здоровый мужик. Взгляд ее случайно скользнул вниз, и она вздрогнула от неожиданности - Мишкины трусики оттопыривались впереди чем-то совершенно невероятных размеров. Она долго недоумевающе смотрела на это, пока наконец не поняла, что у Мишки встал. Ее сердце почему-то заколотилось, ей стало стыдно, однако она не могла оторвать взгляда от это штуки.
	Через несколько минут Мишка пошевелился, и его трусики впереди чуть сползли. Света неожиданно ля себя увидела кончик члена, который выполз из-под резинки трусиков. матово-бледная кожица настолько неожиданно смотрелась на загорелом еще с прошлого лета Мишкином теле, что Света снова засомневалась - член ли это или очередная Мишкина шутка. Однако, наклонившись поближе, она рассмотрела контур члена под плавками и убедилась, что орган принадлежит Мишке.
	Тогда она легла поудобнее и, косясь на торчащий член, начала представлять, как эта дубина входит в нее. Действие как-то не представлялось. Она не могла понять, как такой здоровый член проходит в ее миниатюрную щелку. Неожиданно для себя она осознала, что ее щеки пылают огнем, и что вся ситуация ей очень нравится. Ей хотелось потрогать Мишкин член пальцем, и она даже протянула руку, но тут Мишка зашевелился и открыл глаза. Она едва успела отдернуть руку. Мишка сел, взглянул на свои плавки и покраснел. По Светиному лицу он явно понял, что так привлекло ее внимание. Минуту они сидели в молчании, потом Мишка вскочил, заржал и сказал:
	- Ну подумаешь, встал, может, мне приснилось чего.
	- Чего? - рефлекторно переспросила Света.
	- Ну, может ты голая, - Мишка покраснел еще больше...