	Категория: Подростки
	Автор: Дж. Рен
	Название: Дети застоя (5. Света. Кризис)
	
	
	Однажды вечером со стороны соседской дачи раздались голоса. Света сразу насторожилась - там жили близняшки, с которыми они в прошлом году славно проводили время. Однако сейчас был уже не прошлый год - Света была совсем другой, и поэтому она не побежала сломя голову, а осторожно прокралась через кусты. Так оно и было. Обе близняшки, уже где-то успевшие загореть, бегали из лома и в дом и таскали тряпки и ведра - у них явно с весны еще никто не прибирался. Но что Свету удивило и поразило - с близняшками приехали двое парней. Ничего себе так парни, один - высокий и черный - даже сразу ей понравился. Второй был похуже - белобрысый и толстоватый - но тоже ничего. Главное, что им было лет по шестнадцать... На этом месте Света прикинула, что время к вечеру, скоро уйдет последний автобус, и четверка явно останется ночевать... Она представила, чем они будут заниматься - ну не в карты же они будут играть - и у нее сразу заныло внизу живота. Самое смешное, что еще год назад ей и в голову бы такое не пришло - она точно подумала бы, что ребята будут играть в карты...
	- Шлюха развратная, - обозвала себя Света, одновременно думая, что бы сказать бабушке, чтобы случайно не выдать девушек - их бабушки дружили.
	Весь день до вечера ее мысли были заняты приездом близняшек и тем, чем они, по ее мнению, будут там заниматься. Особенно Свету интересовало, как различают близняшек мальчишки, и не происходит ли у них случайного обмена. Он так размечталась, что даже походя отвергла Мишкино предложение сбегать купнуться, чем ужасно его обидела - Мишка уже привык к ежедневным упражнениям. Она успела еще заметить, как он, надув губы, поплелся в туалет - видимо, развлекаться сам с собой.
	Поужинали поздно. Мишка, явно успевший спустить, уже не так плотоядно пялился на ее выступающие сиськи и не трогал ее под столом за ноги. Света уже намерилась занырнуть в постель, чтобы, представляя себя на месте близняшек, спокойно подрочить, как вдруг бабушка вспомнила, что забыла закрутить водопроводный кран - воду давали рано утром, и пока они встанут, может залить весь участок. Света вопросительно посмотрела на Мишку, но тот скорчил ужасную рожу и сделал вид, что смертельно хочет спать. Пришлось Свете натягивать кеды и по вечерней росе в темноте тащиться к бочкам.
	У соседей горел свет. Света подошла поближе, к границе участка. Ей было страшно интересно, и она уже хотела подкрасться поближе, но ее пугало, что из дома может кто-нибудь выйти. Однако текли минуты, и вокруг стояла полная тишина. Тогда Света решилась. Она осторожно прокралась мимо теплицы, согнулась в три погибели и практически на карачках подобралась к окну с веранды. Окна были задернуты, однако в одном месте занавеска отогнулась. Туда-то и направилась Света. На веранде кто-то был. Света выбрала удобный ракурс и увидела, что на тахте валяется одна из девушек - явно подвыпившая - а белобрысый парень сидит рядом и что-то рассказывает. Рука его при этом как бы невзначай гладила девушку по животу, ненароком задевая грудь. Парень тоже был пьян. Даже сквозь стекло было видно, что его язык заплетается.
	Света стояла согнувшись, в неудобной позе. Она еще раздумывала, подсматривать дальше или не рисковать, когда парень резко задрал на девушке майку - на свет появились две круглые, как арбузики, груди - и прильнул губами к одному соску. Девушка как бы нехотя оттолкнула его руками, но парень даже не сдвинулся с места. Теперь его руки гладили девушку по попе и бедрам - хотя, очевидно, в джинсах это было не очень удобно.
	Через некоторое время он перешел к другому соску. Девушке все происходящее явно нравилось. Она уже не отталкивала его голову, а, наоборот, прижимала к себе и при этом делала бедрами недвусмысленные неприличные движения. Парень оторвался от груди и начал расстегивать на девушке джинсы. Девушка схватилась за молнию и, отрицательно качая головой, стала что-то горячо объяснять парню. Однако парень медленно, но решительно перемежал сосание сосков с стягиванием джинсов, и вскоре Света увидела, что показались беленькие трусики девушки. На этом месте девушка вцепилась в джинсы намертво, и дело не двигалось с мертвой точки.
	
	Тогда парень сменил тактику. Он прилег рядом с девушкой, обнял ее и начал что-то шептать на ухо. Света не сразу заметила, как его рука скользнула вниз и скрылась в трусиках девушки. Парень задвигал рукой, а девушка прикрыла глаза, и снова начала двигать бедрами. Света уже тряслась, что ее потеряет бабушка, начнет искать и всех распугает. Наконец девушка сама расстегнула на парне джинсы, нырнула туда рукой, и перед Светой предстал здоровенный - раза в два больше, чем у Мишки - член. Схватив член ближе к головке, девушка начала медленно, старательно обнажая головку, дрочить его. Парень времени тоже не терял. Несмотря на то, что ему было страшно неудобно, он все-таки ухитрился стянуть с девушки джинсы, и она осталась в одних трусиках и задранной до ушей майке.
	Парень сменил позицию - он встал на колени между ног девушки. Его член победно торчал, и Света поняла, что сейчас впервые в жизни увидит секс. Парень потянул вниз трусики девушки - Света увидела покрытый густыми волосами бугорок и страшно удивилась - близняшки были чуть старше ее.
	Парень лег на девушку и начал двигать задом. Девушка задрала ноги, так что они оказались на заднице у парня. Однако похоже, что-то было не так. Девушка хихикала, а парень краснел и пытался что-то поправить рукой. Наконец девушка протянула руку вниз, что-то там сделала и... парень резко двинул задом, девушка охнула так, что было слышно сквозь стекло, и выгнулась, подавшись всем телом навстречу парню. Света почувствовала, что по ногам ее вверх, к щелке, побежали мурашки. Парень обнял девушку за шею, плотно прижался к ней и начал ритмично двигать задом. При этом он то целовал девушку в губы, то шептал что-то ей на ухо.
	Не отдавая себе отчета, Света запустила руку в шорты, положила ладонь на свою щель и начала медленно массировать ее. Ее немедленно охватило знакомое чувство разливающегося по телу блаженства.
	Девушка раскраснелась, ее руки обхватили парня за голый зад и с каждым движением как бы подтягивали к себе. При этом она делала бедрами размашистые движения навстречу члену. До Светы стали доноситься ее стоны - все сильнее и сильнее. Она и сама уже готова была застонать - привычное блаженство сменилось пока небольшими, но нарастающими волнами из области промежности. Волны подкатывали к сердцу, отчего оно сладко замирало, и шли дальше, затуманивая мозг...
	Вдруг парень приподнял голову, Света увидела его закатившиеся глаза и оскаленный рот... Его бедра бешено заработали, он со всей силы схватился за бедра девушки, как бы натягивая ее на себя, его затрясло, и до Светы донесся сдавленный стон. Она поняла, что парень спускает - прямо внутрь девушки... на этом ее наблюдения прекратились, потому что подкатывающие волны слились с представлением того, что у нее внутри прорывается горячая струя, и на нее накатило... Она что есть силы сжала зубы, чтобы не заорать от наслаждения, согнула ноги, ее заколотило, и она на миг потеряла сознание от безумного кайфа...
	Когда она пришла в себя, картина резко изменилась. Девушка лежала на спине, бесстыдно раскинув ноги. Парень лежал на краю кровати, отвернувшись от девушки и повернувшись к Свете. Его член безвольно свисал, и из него сочились редкие капли.
	- Света! - раздался бабушкин крик, и она бесшумно, но быстро рванула домой. 
	Спалось ей плохо, и она рано проснулась. Полежала, вспоминая вчерашнее приключение. Попробовала помассировать губки, но внутри губок болело и зудилось - видимо, вчера она переусердствовала. Она встала - тихонько, чтобы никого не разбудить - и вышла в сад. Утренняя прохлада охватила ее. Ноги сами понесли ее к границе участка. Притаившись под деревом, она представляла себе, кто с кем спит в соседском доме и как все это выглядит. Ей самой ужасно хотелось хотя бы разок гульнуть в такой вот компании - впрочем, сделать это было проще простого, достаточно было намекнуть близняшкам, но ей казалось, что все ее желания написаны у нее на лбу... Мишка явно еще спал, бабушку она оставила тоже спящей, так что ничего не мешало ей любоваться восходом и заодно мечтать.
	
	Вдруг у соседей скрипнула дверь. От неожиданности Света присела, и ее стало совсем не видно из-за свежей зелени куста. На крыльцо вышла одна из близняшек - босиком и в одной майке. Потянулась, почесала живот, подумала, потом прошла к бочке с водой и начала умываться. Бочка стояла недалеко, и Света хорошо видела свободно болтающиеся под майкой сиськи. Она представила, как их всю ночь мял парень, потом представила себя на месте девушки... Как ей казалось, мять нижние губки все-таки было интереснее.
	Дверь снова скрипнула. Близняшка не услышала - она с удовольствием плескалась водой. На крыльце стоял чернявый - в одних трусах и кедах на босу ногу. Света с удовольствием посмотрела на рельефные мышцы живота - Мишке до этого было далеко. Парень увидел близняшку, и вдруг его бугорок на трусах стал оттопыриваться. Через минуту в трусах торчал здоровенный член. Свете стало жарко и стыдно и захотелось убежать. Однако посмотреть - хотя бы посмотреть - хотелось сильнее. - Блядина, - вдруг подумала она про себя запретное ранее слово и осталась сидеть. Чернявый спустился с крыльца, подкрался к девушке и осторожно прикоснулся в ее заднице. Она вздрогнула, резко обернулась, но промолчала. Не меняя положения, парень начал гладить ее зад. Майка задралась, и Света увидела симпатичные кружевные трусики. Парень прижался вздыбленным членом к заду девушки, облапил ее сзади и начал одной рукой тискать по очереди обе сиськи. Вторая рука, еще больше задрав майку, залезла в трусы. Девушка замерла и прикрыла глаза. Парень что-то делал рукой в трусах, однако эта часть была закрыта от ее глаз. В таком положении парочка застыла... Через минуту девушка начала постанывать и делать задом движения навстречу члену парня. Тогда он что-то шепнул ей на ухо, и она резко закивала головой.
	Парень вытащил руку из трусов, нагнул девушку, так что она уперлась руками в края бочки, и начал стягивать с нее трусики. Девушка не сопротивлялась. Сняв трусы с нее, парень сдвинул резинку на своих трусах вниз, и Света увидела длинный, но такой же тонкий, как у Мишки, член. Член был красный и дрожал. Он положил девушке руку на поясницу и толкнул вниз, так что девушка прогнулась и встала почти под прямым углом. Она раздвинула ноги, и Света на мгновение увидела ягодицы и красную щель, покрытую волосками. Света не знала, которую из близняшек она видела вчера, однако мысль о возможной перемене партнеров ее возбудила. Парень поднес член к девичьей щели. У парня были длиннее ноги, поэтому он уперся членом не в щель, а в темную дырочку зада. Ему пришлось согнуть ноги в коленях, чтобы головка опустилась ниже. Парень раздвинул руками ягодицы, крепко взялся за них и начал мелкими толчками вводить член. От движений задницы трусы окончательно сползли с него, и Света с удовольствием увидела крепкие мускулистые ягодицы. Он увеличил амплитуду, и вдруг резким движением вонзил член до конца. Девушка застонала. Парень плотно прижался животом к заднице и на миг замер в таком положении. Потом отпустил ягодицы, протянул руки вперед, ухватился под майкой за груди и начал медленно и мощно насаживать девушку на свой член. С каждым толчком девушка стонала все сильнее. Света вдруг представила себе, что будет, если выйдет бабушка, и ей стало мучительно стыдно. Поэтому она оставила пришедшую ей в голову идею подрочить и только молча наблюдала за действием. Парень расставил ноги, и теперь Свете хорошо были видны раскачивающиеся с каждым толчком яйца. Девушка раскраснелась, теперь она с каждым движением тоже подавалась навстречу члену, как бы еще больше насаживаясь на него. Парню было нелегко - видимо, оттого, что он стоял на полусогнутых ногах. Он тоже раскраснелся, и на его лице выступил пот.
	
	Вдруг он приостановился, еще больше прогнул девушку, положив ей не спину ладонь, потом крепко схватился за половинки попы и, тиская их так же, как груди, начал делать резкие движения членом. Девица застонала уже во весь голос - видимо, член добрался наконец до сокровенных глубин. Света услышала непристойное ритмичное хлюпанье, которое вдруг начало ускоряться... Ее охватило возбуждение, и она начала непроизвольно крепко сжимать бедра, во что бы то ни стало желая кончить. Парень разошелся на полную катушку. Он уже натурально драл девушку, раздирая ей зад и изо всей силы засаживая член во влагалище. Девушка только стонала и подвизгивала, хватаясь за края бочки. Света наконец почувствовала, что поймала момент, просто сжимая бедра, и теперь сидела полузакрыв глаза и сосредоточившись на своих ощущениях. Оргазм от одних бедер был не таким сильным, зато она могла вызвать его только мыслями и сжиманием бедер.
	До нее донеслись короткие резкие выдохи парня. Он делал резкие короткие движения, изо всех сил пропихивая член внутрь. Света начала ощущать подкатывающий оргазм и чуть приоткрыла глаза, чтобы притормозить его... Парень запрокинул голову, закатил глаза, резко задвигал задницей, потом замер... его зад завибрировал, он застонал и начал кончать. Света закрыла глаза, представила ударяющую ей в матку струю и, зажавшись в комочек, тоже кончила... 
	После этого в отношениях с Мишкой что-то разладилось. Света ходила весь день под впечатлением увиденного и почти не обращала на него внимания. Он дулся, смотрел мимо даже не хватал ее, как обычно, за выступающие части, проходя рядом. Света заметила, как он после обеда скрылся в туалете с нарочито безразличным тоном, и, подкравшись через минуту к двери туалета, услышала тяжелое дыхание и стоны. Ей даже стало немного жалко Мишку, хотя у самой желание заняться онанизмом за весь день так и не возникло.
	Вечером Света заметила, что соседи собираются на автобус. Она была несколько разочарована - она надеялась и сегодня подсмотреть "кино". Как бы случайно она подошла к краю участка и тут же была замечена близняшками. За обычным девчоночьим разговором Света не заметила, как оказалась на веранде в окружении всех четверых. Впрочем, пацаны больше молчали, лишь изредка кидая на нее странные взгляды. Трещали в основном девчонки, рассказывая, как прошел год и какие у них планы на лето. Впрочем, особенных планов у них не было - в городе летом было скучно, можно было съездить на Столбы или торчать на даче. Можно, было, конечно, отдаться в пионерлагерь, это даже иногда было интересно, но Света не была поклонницей такого отдыха, да и близняшки, похоже, тоже.
	
	По дороге на дачу Света, возбужденная разговором, старалась представить себе, как это будет. Ей было немного страшно, что будет больно, и она даже подумала попробовать сначала с Мишкой - однако Мишка казался таким пацаном по сравнению с взрослыми и молчаливыми парнями близняшек, что она отвергла эту мысль. Впрочем, настроение у нее от этого не испортилось, что сразу заметил Мишка. Поймав его изучающий взгляд, Света многозначительно посмотрела вверх, на потолок. Мишку долго уговаривать не пришлось. Через несколько минут он вслед за Светой залез на чердак и с ходу облапил ее за грудь. Свете не столько хотелось кончить, сколько снять возбуждение. Поэтому она кивнула Мишке на выпирающий член, сняла трусики и села перед Мишкой на тахту. Мишка спустил штаны, достал возбужденный член и начал медленно его массировать. Света задрала юбку, раздвинула ноги и осторожно провела по губкам. От такого зрелища Мишка сразу возбудился, покраснел, тяжело задышал и начал быстро дрочить. Света думала, что после утренней разминки ей будет больно, однако щелка был мокрой и палец скользил свободно. Она нащупала бугорок и начала круговыми движениями водить вокруг него. Вид Мишкиного члена перед ее лицом возбуждал ее еще сильнее. К ней быстро подступил кайф, и она прикрыла глаза, представляя на месте Мишки чернявого мальчика, которого наблюдала утром. Ей удалось отвлечься и представить себе, что это чей-то чужой палец водит по ее щелке. От этого стало еще приятнее, но оргазм еще не приходил. Откуда-то издалека она услышала хриплые Мишкины стоны, представила, что это стонет кончающий в нее мальчик... Мишка захрипел, на живот и бугорок Светы упали горячие капли спермы. Света быстро задвигала рукой, захватывая Мишкину сперму и размазывая ее по щелке. От этого палец стал скользить еще лучше, и вот... Свету охватил жар, откуда-то из промежности начала подступать волна безумного наслаждения, Света зажала бедрами свою бешено работающую руку и, подвывая и дергаясь, упала на тахту и потеряла ощущение времени...
	Они немного повалаялись рядом. Света уже спокойнее отнеслась к тому, что весь живот и вся:. у нее измазаны в липучей жидкости, и уже не содрогалась от неприятного ощущения. Света потихоньку рассматривала Мишкин сморщенный членик, весь в засыхающих потеках спермы, и представляла себе, как этот член увеличивается в размерах, выпрямляется и проникает к ней в щелку: Ей стало неприятно.
	- Мишка, - потрогала она его за плечо.
	- Чего?
	- Ты обещал рассказать про Машку.
	- Я же рассказывал.
	- Да нет, не про то. Как она с парнем.
	- А. Понятно. Это вообще пинцет котенку был. Я просто уссался. В общем, предки как-то раз в гости уехали, а меня с Машкой оставили. В школу, так сказать, чтобы ходили. Ну и вот, Машку куда-то вечером уперлась и пришла уже поздно. Сначала сама зашла, потом меня спросила - скоро я спать пойду или нет. Мне в общем-то не хотелось, то есть пофиг было. Я ей и говорю - я телик хочу смотреть. Ну, она мне - ты, говорит, ложись в родительской и телик смотри, а я заниматься уроками буду, реферат там, всякая лабуда, с одноклассником, ты мне не мешай. Ну, я дурак, что ли - не понять, что ей надо. Ладно, говорю - даже дрочить не стал, залез в постель, а она ушла куда-то. Через минут пять вернулась - по голосам слышу, с парнем. Видать, внизу ждал. Ну вот, заперлись у себя в комнате, а я телик смотрю.
	- А что дальше?
	- Ну, у меня через стенку хорошо слышно, особенно если банку приложить. Я беру банку, телик уменьшил и слушаю. Они сначала болтали - парень ей все намекает, а наша дурочка хихикает, как ненормальная. Потом она куда-то сгоняла - то ли поссать, то ли еще чего. Возвращается - и тишина, только сопение какое-то. Ну, я встаю потихоньку, и к замочной скважине. Смотрю - сидят на кровати и сосутся. Ну, и парень ей уже под рубашку рукой залез и за сиськи мацает.
	
	- А она?
	- А ничего. Кайфует.
	- А дальше?
	- Ну вот, сосались, сосались - он на ней уже рубашку расстегнул, и давай сиську у нее сосать. А она на спину упала и стонет. И так вот задом навстречу ему делает. Ну, я тут не выдержал и сдрочнул. - Кайфно?
	- Еще как. Правда, всю дверь заляпал, Машка потом долго на меня косилась. Ну и вот. Сосет он ей сиськи, а сам под юбку рукой лезет. А Машка хихикает и его отталкивает. Ну, потом он ей залез, юбку задрал, рукой под трусы и давай Машку дрочить пальцем. Машка тут вообще охуела. Глаза закрыла и давай метаться по всей кровати. Ну, в общем, видно, что все, сейчас спустит. Ну, парень ее малость подрочил, потом трусы стянул - там вся Машкина штука. И волосня офигенная. Машка вроде что-то пропищала, а по глазам видно, что хочет - и руками его на себя тянет. Ну вот. Пацан, значит, джины с себя стягивает, достает едлу - а она у него тонкая такая, пинцет просто - ну и давай Машке в туда пихать. Пихает-пихает - а у него не лезет. Ну Машка вроде как лежит - виду не подает. Потом оттолкнула его, легла на спину и пальцами себе щель раздвинула. Ну и говори ему: иди, говорит, я тебя хочу. А щель у нее красная, здоровая, и прямо на меня смотрит. У меня раз - и сразу опять встал. Ну, пацан снова за елду ухватился, и давай в Машку пихать. У него сразу полностью вошел. Он на нее лег, и понеслась. Он ее ебет, она ему подмахивает, за жопу его хватает, ногами обнимает и орет при этом по-страшному. Причем не просто орет, а всякую фигню - сильнее, кричит, глубже, хочу, еби, говорит, меня сильнее. Блин, я от одних криков чуть не спустил. Ну, и тоже давай дрочить. По второму разу. Ну вот, а парня ненадолго хватило. У него жопа ходуном заходила, он как завизжит - ну и спустил, видать, потому что упал на Машку и только трясется. Машка полежала-полежала, потом его в сторону отодвинула, ноги согнула и давай дрочиться. Видать не хватило. Ну вот, она дрочит, а пацан рядом лежит и не двигается. Тут она давай стонать, дергаться, ну и я опять спустил - в кулак на этот раз. Пока спускал - она тоже уже все:
	- А дальше?
	- А ничего. Спать пошел. Машка утром спрашивает - не слышал ли чего, а я говорю - спал. Ну, она дома больше не занималась этом. Так что больше не знаю. Один раз еще за ней подсмотрел - она в ванне дрочилась, но так уже не орала - предки дома были. Ну и все.
	Света заметила, что рассказ сильно взволновал Мишку. У него уже торчал, да она и сама была возбуждена. Ей вдруг захотелось: Она осторожно спросила Мишку:
	- Хочешь?
	- Да!
	Она неожиданно для себя протянула руку и взяла его возбужденную палочку в руку. Мишку замер. Она задрала кожицу на головку и внимательно посмотрела на обнаженную ярко-красную плоть. Ей захотелось лизнуть ее, и она с трудом удержавшись от этого, начала дрочить член. Мишка упал на спину, закрыл глаза и расслабился, только нервно двигая бедрами навстречу ее руке. Свете нравилось смотреть на мелькающую перед ней головку, она старательно двигала рукой, еще раз проигрывая перед внутренним взором описанную Мишкой картинку. Мишка стонал, живот его вздрагивал. Ощущение горячего члена, зажатого в руке, возбуждало еще сильнее, но дрочить себя ей больше не хотелось.
	У нее уже начала уставать рука, как Мишка вдруг издал жалобный стон, задергался, и из его члена ей на руку брызнула белая струйка. Она рефлекторно отдернула руку. Мишка завопил, схватился за головку и, резко двигая рукой и извиваясь от наслаждения, спустил себе на живот. 