	Категория: Подростки
	Автор: Дж. Рен
	Название: Дети застоя (6. Света. Секс)
	
	
	Вся неделя прошла в нервном ожидании. Они с Мишкой уже привычно дрочили друг перед другом почти каждый день. Обычно это происходило на чердаке. Однако Свете казалось, что ей чего-то не хватает... Она, в принципе, даже догадывалась, чего - она не чувствовала мужчину. Мишка к ней почти не прикасался и вообще не делал никаких попыток как-то изменить ситуацию. Его вполне устраивало то, чем они занимались. Намного позже Света призналась самой себе, что если бы Мишка в тот момент захотел ее трахнуть, она нисколько не стала бы возражать - настолько в неопределенном состоянии она находилась.
	Наконец наступила суббота. С утра Света была рассеянна, уронила банку с вареньем, не обратила никакого внимания на Мишкины многозначительные взгляды и к обеду, не выдержав напряжения ожидания, сбежала одна в лес. Дойдя до любимой поляны, она немного позагорала - в одних трусиках, так как забыла захватить купальник - потом задремала, расслабилась и как бы незаметно для себя запустила руку в трусики. Онанировала она на этот раз, представляя перед собой того чернявого парня, который был с одной из близняшек - он ей понравился и даже как-то запал в душу. Она не представляла себе ничего эротичного - мальчик просто стоял одетый перед ее глазами, и это приводило ее в странное возбуждение... Она старалась гладить медленно, чтобы продлить оргазм, однако это ей не удалось. Несмотря на то, что ей было немного больно, она сорвалась, резко задвигала рукой и тут же кончила.
	Возвращаясь на дачу, она уже махнула рукой на предполагаемые развлечения. Однако дверь у близняшек оказалась приоткрытой. Сердце у Светы гулко забилось, она подкралась к соседскому участку и стала подсматривать. Близняшки явно были дома. Однако больше никого не было видно. Одна из девочек вышла на крыльцо. Света неосторожно пошевелилась, и ее заметили. Близняшка замахала рукой:
	- Ты чего там прячешься? Заходи.
	Дома был полумрак - все шторы были задернуты. Девчонки переодевались, нисколько не смущаясь присутствием Светы.
	- Вы одни? - как бы невзначай спросила Света.
	- Ага. Ты не бойся, парни вечером приедут. Мы специально так сделали, чтобы не светиться.
	- Здорово.
	- И тебе парня привезем. Не знаю, как у него с этим делом, но умный...
	- Да ладно, наверное, не надо..., - Свете вдруг стало стыдно.
	- А чего так? Течка, что ли, у тебя?
	- Да нет...
	- Ну тогда какие дела? Ты, главное, у бабки отпросись на ночь. А то придет тебя искать в самый момент.
	Этот вопрос тоже очень беспокоил Свету. Поэтому она, немного поколебавшись, пошла к выходу.
	- В общем так, девка. Мы тут сейчас на огороде повкалываем, а ты пока у бабки отпросись. Ну и подходи часам к шести. Только помойся... - близняшка многозначительно посмотрела Свете между ног. Света покраснела, кивнула и пошла домой. 
	Мишка окончательно надулся, но Света не обратила на него внимания. Наскоро пообедав, она отозвала бабушку в сторону и попросилась ночевать у подружек. Бабушка минут пять выспрашивала, точно ли близняшки вдвоем, и даже проковыляла к границе участка, чтобы убедиться самой и заодно застрять на час, обсуждая с близняшками здоровье их бабушки и жалуясь на свое. Наконец разрешение было получено, и Света озадачилась, где бы помыться и сменить трусики. Всюду торчал вездесущий Мишка. Наконец она догадалась просто залезть в душ к близняшкам и сполоснуться холодной водой - что по жаре было даже приятно. Вытираясь полотенцем, она раздвинула губки и попыталась представить себе, как в эту крохотную щелку проникает толстый грубый член - однако ничего представить так и не смогла.
	
	Ближе к вечеру бабушка отправила ее таскать воду на грядки, что несколько отвлекло ее от томительного ожидания. Она видела, как с вечернего автобуса идут люди, однако, как ни вглядывалась, не смогла заметить никаких парней. Она, конечно, допускала вероятность, что они могут не приехать, однако она уже настолько решилась, что в случае неудачи просто изнасиловала бы Мишку. Тем не менее в шесть часов она как штык стояла на крыльце соседского дома. И сладко замерла, услышав внутри мужские голоса...
	Девушки хлопотали, накрывая стол. К удивлению Светы, из прежних парней был только чернявый. Вторым был здоровый взрослый мужик - лет двадцати, а третьим - высокий худой кучерявый парень, на вид лет четырнадцати. Церемония знакомства несколько затянулась - чернявый, которого звали Макс, почти не обратил на нее внимания, длинный Вася долго тряс ее руку и что-то мычал, а взрослый Алексей осмотрел ее совершенно раздевающим взглядом и устроил целый допрос - где она живет, где учится, какая музыка ей нравится... Прервал его словоизвержение только призыв к столу. Тут же выяснилось, что Света не различает близняшек, и те наперебой стали объяснять различия между ними. Различий было много, но Света запомнила только, что у Лены один глаз чуть косит, а у Иры родинка на виске. На столе стояла пара салатов, картошка, сало и колбаса. В углу притаился тортик. Света не ужинала, поэтому тут же потянулась к картошке, но ее остановил Алексей. 
	Он вытянул из-под стола пузатую бутылку и начал ее открывать. Света сделала испуганные глаза и умоляюще посмотрела на близняшек. Лена показала ей из-под стола кулак, и Ира стала стрелять глазами и корчить рожи, так что Свете сразу стало понятно, что, во-первых, выпить она просто должна, а во-вторых, ей предназначается худой Вася. Нельзя казать, что последнее устраивало ее, однако это было лучше, чем ничего. Больше всего ей хотелось Макса. Алексея она сразу стала побаиваться. В бутылке оказалось довольно крепкое пахучее розовое вино - вермут, как ей сообщили. Она, как и все, выпила полстакана, и у нее сразу зашумело в голове. Она стала закусывать, хорошо представляя себе, что сильно пьяной быть не стоит. Однако алкоголь начал действовать резко и сильно. Весь мир вдруг окрасился в яркие цвета, а ребята вокруг показались ей близкими и приятными. Не дав им опомниться, Алексей налил еще по разу. Света сначала решила отказаться, но вспомнила, что сегодня ей предстоит решительный шаг, и залпом выпила, заслужив уважительные взгляды девиц. Незаметно завязался разговор. В основном говорили про дискотеку, на которую все ходили по воскресениям, про школу - все, кроме Алексей, учились в школе, а Алексей недавно вернулся из армии и думал - поступать в училище или идти работать. Здесь Свете похвастать было нечем, однако язык у нее развязался, и она болтала всякую чушь. Впрочем, окосели все, и почти никто никого не слушал. Алексей, который сидел рядом с Ирой, оказывался все ближе к ней и наконец приобнял ее за плечи. Ира не возражала и даже прижалась поближе. Макс и Лена, которые, как поняла Света, дружили, уже давно обнимались. Свету сразу посадили рядом с Васей, однако Вася не делал никаких попыток к сближению и даже почти не разговаривал с ней. Света тоже не знала, с чего начать, хотя Ира уже давно делала ей многозначительные знаки, да и у самой Светы язык развязался настолько, что она могла разговаривать с телеграфным столбом.
	Алексей налил еще по одной, и они подняли тост за любовь. Ира тут же захлопала в ладоши и предложила сыграть в бутылочку. Возражать никто не стал, правда, Света открыла было рот, но, увидев угрожающий взгляд Иры, замолчала.
	Первой крутила Лена. Все еще были в напряжении, поэтому, когда ей выпало целоваться с Васей, это получилось несколько скомкано - Лена чмокнула его в губы, однако Вася почему-то дернулся и поцелуй пришелся в нос. Все засмеялись и как-то сразу расслабились. Второй досталось крутить Свете. У нее тряслись руки - в бутылочку она играла только раз, и то тогда ей приходилось целоваться только с девчонками. Бутылка крутнулась криво и заехала куда-то в угол - однако при ближайшей рассмотрении уверенно показала на Алексея. Алексей скорчил восторженную рожу и замер в ожидании. Света приблизило свое лицо к его, осторожно втянула губы, как вдруг Алексей схватил ее за голову и присосался к ее губам. Его язык раздвинул ее губы и проник в рот. Свету охватило странное и приятное чувство, однако она рефлекторно уперлась руками в грудь Алексея и отодвинулась от него. 
	
	Налили еще по одной, и Света явственно ощутила, что отъезжает. "Все, хватит" - подумала она. Однако было поздно. Ее понесло. Как сквозь туман она крутила бутылочку, потом почему-то оказалась у Васи на коленях и ощущала его неумелые губы на своих губах, почему-то называла его Алешенькой и Мишкой и терлась бедрами о его член... Потом на мгновение она пришла в себя и заметила, что в бутылочку играют только четверо, а Алексея и Иры где-то нет. Потом она услышала совсем рядом, за шторкой, скрип кровати и постанывания, и сразу поняла, где еще одна пара... Все хихикали, прижимались друг к другу, даже застенчивый Вася ржал и пытался схватить Свету за грудь... Свету это только забавляло, у нее появилось щекочущее ощущение в промежности...
	Откуда-то выбрался взлохмаченный Алексей и вытащил новую бутылку. Света хотела запротестовать, но тут увидела через расстегнутую рубашку мощные мышцы Алексея и поняла, что сегодня должна принадлежать ему... Она хватанула стакан вермута, и у нее опять поплыла крыша. Почти не сознавая, что делает, она подошла к Алексею и привалилась к нему. Тут же вспомнила, что Алексей с Ирой, огляделась - Иры не было видно. Алексей уже тискал ее за грудь - не очень заметно, но настойчиво. Света мучительно соображала, где они могут укрыться, и вспомнила про чердак. Сделав Алексею знак глазами, она быстро вышла в прихожку, подождала Алексея около лестницы и, пошатываясь, полезла наверх. Наверху было прохладно. Света даже поежилась, хотя от вина все тело как будто онемело. Она даже не успела обернуться, как крепкие мужские руки обхватили ее попрек - ладонями за груди - и сильно сжали. Она сразу обмякла и расслабилась. Она всем телом прижималась к Алексею и сразу почувствовала, что на уровне ее задницы у него увеличивается, напрягается и упирается ей в ягодицы... Ее охватило возбуждение. Она повернулась к нему лицом, крепко прижалась низом живота к вставшему члену и обняла его за плечи. Он прильнул к ее губам, одновременно обхватив ладонями обе половинки попы и делая руками неприличные ритмичные движения. Света даже застонала от вожделения. Алексей задрал на ней подол платья, залез под трусики и начал мять уже голую попу. Свете стало жарко. Член все сильнее упирался ей в живот, и ее уже трясло от желания ощутить его внутри. Однако Алексей не торопился. Они не переставали целоваться, и его губы и язык приводили ее в исступление. Наконец она не выдержала и стала шарить руками у него в районе члена. Ей очень мешали штаны, и она нашарила пуговку и молнию и трясущимися руками расстегнула их. И вот...
	Горячий напряженный орган оказался в ее руке. Она мимоходом удивилась его размерам и тут же начала осторожно, но решительно дрочить самую головку, от которой, как она уже успела понять, у мужчин был самый кайф. Ей ударил в нос мощный и резкий, но приятный запах, исходящий от обнаженного члена. Сначала она не поняла, что это, но потом вспомнила, что Алексей сегодня уже отодрал Иру... Алексей снял одну руку с ее попы и переместил ее вперед. Его пальцы аккуратно раздвинули ее щелку и легли на бугорок. Она застонала и почувствовала, что сейчас кончит. Ей хотелось, но не сейчас... Она отодвинула его руку и огляделась. Алексей понял ее правильно. Он отодвинулся от нее, подошел к стоящей рядом тахте и осторожно положил ее сверху. Потом приподнял платье и одним движением сдернул трусики. Она увидела нависший над ней мощный член... и вдруг ей стало страшно. Она поняла, что это - все, это уже не игрушки, это конец детства... сейчас эта мощная дубинка раздвинет ее губки, разорвет все внутри, зальет все спермой... Она уперлась руками в грудь Алексея и попыталась оттолкнуть его, но он решительно раздвинул ее ноги своими коленями и навалился на нее... - Нет!... слабо пискнула она. Он лег на нее и ухватился руками за ее зад. - Нет... - она слабо отбивалась. - Ты чего, испугалась, что ли? - недоуменно посмотрел на нее Алексей. Света вдруг осознала, что он все равно не повернет назад, и что она сама этого хотела, вот это тело, эти руки, этот член... Неожиданно для себя она обняла его, впилась в его губы и замерла в ожидании. Что-то горячее прикоснулось к ее губкам, начало двигаться вверх и вниз по щели, вызывая сладострастные подергивания всего тела. Она ощутила, как густая слизь, изливающаяся у нее из дырочки, смазывает все внутри и снаружи. - Ну... - она решилась, напряглась и двинулась навстречу члену. Алексей плотно схватил ее за задницу, прижал все телом к тахте... она почувствовала, как плотный горячий орган раздвигает ее внутренности, принося невыразимое блаженство и боль... боль усилилась, она ощутила, как внутри что-то растягивается, все больнее и больнее, и вдруг - резкая боль, и член упирается ей в самую глубину... Она не смогла сдержать крик, который тут же был заглушен страстным поцелуем Алексея...
	
	Она на мгновение потеряла сознание, а когда очнулась, то было уже не так больно. Алексей лежал на ней, придавив к тахте, а внутри нее ходил толстый член. Нельзя сказать, чтобы это было неприятно, но приятнее всего было, когда он входил до конца и живот Алексея упирался в заветный бугорок. Она поняла, что все - рубеж пройден. Она обняла Алексея за шею, закрыла глаза и отдалась ощущению секса... Вино, шумящее в голове, еще больше усиливало ощущения. Она поняла вдруг, что близка к оргазму - стоит ей немного пофантазировать и стоит Алексею еще немного позадевать ее клитор... Она еще крепче обняла его, слушая его учащенное дыхание и ощущая его нарастающий темп. Его член как будто стал еще длиннее и толще, но от этого уже не было больно, а только сладко. Она тоже часто задышала, в такт ему, и задвигала тазом навстречу его члену. Алексей внезапно что-то прохрипел, его член задвигался у нее внутри с все нарастающей скоростью... - Все, сейчас, - успела подумать она. Алексей затрясся, капелька его слюны капнула из оскаленного рта на ее грудь, он несколько раз резко засадил ей, отчего она даже взвизгнула, и тут по его животу и члену пробежали какие-то спазмы, и внутрь ее дырочки ударила тугая струя... Она охнула, чувствуя эту стрю и ощущая его оргазм, сжала всеми мышцами его еще двигающийся член, изо всех сил прижалась к его телу и со слезами и всхлипами кончила... 
	Придя в себя, она выбралась из-под Алексея - он спал, сладко посапывая. В голове по-прежнему шумело, непонятно, от секса или от вина - впрочем, судя по пошатываниям, скорее от вина. Она вытерлась какой-то тряпкой - то ли сперма, то ли кровь противно стекала по бедрам. Нашарила в темноте трусики, натянула и осторожно начала спускаться вниз. Внизу она чуть не упала, споткнувшись об Иру. Ира спала прмо на полу, подложив под себя какое-то пальто. На ней был один свитер, который задрался, обнажая голый зад. Света подумала, что Ирка слышала все происходящее наверху и завтра у них будет крупный разговор. Света поколебалась - идти домой или остаться. Внутри все болело, и хотелось поскорее вымыться и забыться, но появляться в пьяном виде дома, рискуя, что бабушка может проснуться... Света решительно открыла дверь в комнату и замерла от удивления в дверях.
	
	На диване сидел Макс - в расстегнутой рубашке, со спущеными штанами - и, казалось, спал, запрокинув голову. Во всяком случае, глаза у него были закрыты. Его член победно торчал вверх. Перед Максом на коленях стояла Лена, оттопырив зад в короткой юбке, откуда выглядывали ее ягодицы и красные губки. Головка Максова члена была во рту Лены, и Лена, плотно сжав губы, водила или вверх-вниз по члену. Ей это явно нравилось - она подергивалась, стонала и обильно смачивала член слюной. Впрочем, возможно, стонала она от другого - ее рука мерно двигалась у нее между бедер. Лена явно дрочила себя. Впрочем, сильнее всего Свету удивило не это, а то, что за столом сидел Вася и наблюдал эту сцену, одновременно попивая вино из стакана. Вася смотрел во все глаза, его рука была под столом, и Свете было видно, что Вася напряженно что-то делал - похоже, тоже дрочил. Все были так увлечены происходящим, что даже не обернулись на Светино появление. Вся эта картина - особенно хлюпающие звуки, издаваемые Леной - мгновенно возбудили Свету. Ей не раз хотелось лизнуть Мишкин член, да и во дворе иногда говорили про ЭТО, называя какую-нибудь мерзкую девку хуесоской - однако она даже представить не могла себе это наяву. То, что застенчивый Вася дрочит член при всех, не скрываясь, тоже возбуждало... и тут ей в голову пришла шальная мысль. Она начала осторожно красться вдоль стены, однако на пол-дороге Вася заметил какое-то шевеление, резко прекратил свое занятие и покраснел. Света уже не скрываясь подошла к нему сзади, наклонилась и, возбужденно дыша в ухо, протянула руку и взялась за его член. Вася покраснел еще сильнее и попытался отдернуться - но не тут-то было. Света держала одной рукой его за член, сразу начав водить ладошкой по головку, а второй рукой схватила его за яйца и удерживала от попыток сбежать. Наконец Вася расслабился и перестал ей мешать, во все глаза наблюдая за Леной. Света, прижавшись грудью к Васиной спине и медленно дроча его член, тоже наблюдала за неведомым ей до сих пор действом. Макс, видимо, все-таки не спал, а просто балдел, так как подергивался от каждого Лениного движения. Лена дрочила себя медленно, но все-таки явно уже была близка к концу - ее заголившаяся задница вздрагивала, а сама Лена извивалась всем телом, не выпуская при этом члена изо рта.
	Наконец Лена не выдержала и, застыв с членом во рту, схватилась обемим руками за свою щель и стала быстрыми сильными нервными движениями тереть ее. И вдруг замерла, протяжно застонала, несколько раз сладострастно вздрогнула... потом медленно, не открывая глаз, продложила сосать у Макса. От картины чужого оргазма Свету охватило привычное возбуждение, и, засмотревшись на Лену, она ускорила движения... Вася вдруг задергался, заметался на стуле, его член вздрогнул и выстрелил длинной белой струей далеко вперед. За первой выплеснулись еще несколько струй, слабее, и наконец сперма полилась прямо на Светины руки. На этот раз Света не стала отдергивать рук, а дождалась, пока Вася кончит, ласково поцеловала его в ухо и вытерла руки о полотенце.
	Макс, похоже, уже тоже был близок к оргазму. Он подергивался в такт Лениным движениям, засаживая член ей глубоко в рот - Света удивилась, как та не задыхается. Его глаза были широко открыты, и он смотрел на Ленину голову, склонившуюся над его членом. Лена уже не дрочила себя, а одной рукой придерживала Макса за яйца, а второй тоже гладила член. Ее движение тоже сделались размашистыми - видимо, она поняла, что Макс сейчас кончит. Вдруг Макс схватил Лену ладонями за голову и быстро-быстро задвигал задом. "Вот-вот... сейчас" - подумала Света и вдруг представила, как сперма брызгает в рот... Она была несколько ошеломлена этой мыслью - она никогда не пробовала сперму, и ей даже в голову такое не приходило, хотя резкий запах спермы, от которого ей поначалу было стыдно, теперь ее начал возбуждать. Макс захрипел и задергался. Лена плотно сжала губами его головку и не выпускала изо рта. Макс резко дернулся, и Лена судорожно глотнула. "Сперма" - подумала Света, и почему-то тоже захотела попробовать... Макс кончал и кончал, Лена глотала, капельки спермы просочились у нее сквозь губы и облили Максовы яйца... Наконец оба замерли - Макс откинувшись на спинку дивана, а Лена - с головой на его коленях и вся уляпанная в сперме. Все затихло. 
	
	После всего, что было в комнате, Свете просто необходимо было еще раз кончить - ее охватывало возбуждение, которое, как она знала, если не снять, будет потом отзываться тяжестью внизу живота. Она уже подумывала снова залезть наверх и там в одиночестве подрочить, но тут ее взгляд упал на снова вставший член Васи - тот был так увлечен происходящим на диванчике, что забыл надеть штаны. Света оглянулась - под столом стояла недопитая бутылка. Она нагнулась, подняла бутылку, плеснула в два стакана и протянула Васе. Вася, видимо, уже был изрядно поддатый, и взял стакан без возражений, а Свете было необходимо как-то расслабиться - внутри все еще болело. Вино сразу дало в голову, и Света возбужденно уставилась на Васин член. Вася смутился и попытался надеть штаны, но Света схватила его за руку и потянула в маленькую комнату. Придерживая штаны, Вася покорно пошел за ней. Сначала Свете пришла в голову мысль попробовать пососать у Васи, однако она еще как-то не решалась. Да и самой ей от этого было сомнительное удовольствие. Просить Васю ее подрочить она тоже не решилась - Вася был какой-то не такой... в общем, ей не хотелось, чтобы он лазал пальцами ей туда.
	В комнате Вася неуклюже обхватил ее и ткнулся носом в щеку. Света хихикнула и схватила его за член. Вася замер. Тогда Света отпустила его, быстро сдернула трусики и легла на кровать - ту самую, на которой неделю назад драли одну из близняшек. Легла, сама удивляясь собственному бесстыдству, согнула ноги в коленях, так что ее щелка смотрела прямо на Васю, и в ожидании посмотрена на него. Вася судорожно сглотнул и, не отводя взглада от щели, улегся на нее. "Тяжело, блин" - подумала она и слегка толкнула его в грудь. Вася приподнялся на локтях, внимательно посмотрел ей в глаза и начал тыкать членом куда-то между ног. От ощущения члена Света возбудилась еще больше и опять почувствовала, как начала сочиться слизь. Однако Вася никак не мог попасть. Света протиснула ладонь между своим и его телом, раздвинула пальцами свои губки, потом взялась за головку члена и направила ее в дырочку...
	- А-а-а... - простонала она, ощутив, как член раздвинул стенки влагалища и уперся в матку. Это было не блаженство, а какое-то совсем другое чувство - чувство покорения ее мужчиной... И главное - совсем не было боли. Вася начал двигать членом у нее внутри. Член был не такой большой, как у Алексея, но ощущения от этого были не менее приятные. Света закрыла глаза, обняла Васю за зад и отдалась своим ощущениям...
	Вася двигал медленно, но глубоко. Ей было приятно - сначала просто приятно, потом очень, потом очень-очень... Приятно было чувствовать движение члена, твердую попку под ладонями, тяжесть мужского тела... Она почему-то думала, что Вася кончит первым, но неожиданно поняла, что сама уже близка к оргазму. И вот - она вдруг впервые в жизни почувствовала, как мышцы влагалища судорожно сжимаются вокруг члена, и она как будто всасыват член внутрь... сильнее... сильнее... она резко выдохнула, застонала и провалилась в сладостное беспамятство. Очнувшись, она поняла, что оргазм на этот раз был не сильным, но очень долгим - видимо, оттого, что Вася еще не кончил, правда, двигал членом уже гораздо быстрее. Это тоже было приятно, хотя губки начали уже побаливать от натирания. Она вспомнила все свои фантазии и стала одной рукой гладить Васю по попе, а второй - по спине. Васе это явно понравилось, он ускорил движения и начал постанывать. Света представила, как внутрь нее сейчас кончат, и ей захотелось... Она приникла к Васиному уху и прошептала: - Ласточка моя, ну спусти в меня... я хочу...
	
	Васю как будто ударило током. Он судорожно задвигал членом, покраснел, закатил глаза и тонко застонал. Света ощутила, как одновременно с движениями его члена внутри растекается горячая жидкость... "Хочу..." - успела подумать она перед тем, как провалиться в беспамятство...