	Категория: По принуждению, Гетеросексуалы
	Автор: Rain
	Название: Водоворот
	
	Interruption 
	Этой девушке было 20 лет, когда она собрала вещи в небольшой чемоданчик и уехала отдыхать на солнечный берег Турции. Ей давно хотелось там побывать - ей мерещились золотые пляжи, добродушное население и необыкновенно красивые памятники архитектуры. Лизе так хотелось там побывать, что она поехала туда одна, несмотря на протесты родителей и своего жениха, который в ближайшем будущем, надеялась Лиза, станет ее мужем.
	Она сходила в ОВИР и сделала себе заграничный паспорт. Пришлось отвечать на множество вопросов и заполнять целую тучу анкет, но Лиза не роптала - она все сделала как надо и через полгода ей вручили заветную корочку с ее фотографией на первой страничке.
	Сейчас она сидела в салоне самолета и летела через Черное море в экономическом классе. Если бы здесь был класс ниже экономического, то мы бы наверняка увидели там Лизу, потому что денег было не так много, как ей бы хотелось. И ради экономии приходилось жертвовать комфортом.
	Здесь мы немного прервемся и познакомимся еще с одним ярким персонажем нашей истории. Это турок Пинар - опытный казанова и умелый сутенер, который пользовался большим уважением в теневой стороне Стамбула. Его коньком была проституция и все говорили, что лучших успехов в этом деле, чем Пинару, не добиться никому.
	Его успех в большей степени заключался в том, что Пинар и его друзья умели сделать так, чтобы девушки полюбили свою профессию, как они когда-то любили своих родителей. Любая из них почитала Пинара как своего отца и готова была на все ради него.
	Теперь для полноты картины достаточно сказать, что судьба свела Лизу и Пинара вместе в одном самолете. Пинар сразу понял, что это его шанс и взялся за наблюдение за московской красавицей. Светлые вьющиеся волосы чуть ниже плеч, красивое личико с правильным носом и остреньким подбородком, но немного низким лбом. Грудь, высокая и на взгляд очень приятная. Неплохая талия - не сказать, чтобы осиная, но это можно поправить хорошим корсетом. Но что самое хорошее было в этой девушке - это ее ноги: стройные, прямые и идеально правильной формы, уходящие под юбку чуть выше колен и заканчивающиеся небольшой попкой. Пинар моментально отметил, что она одна - одиноких девушек всегда легко увидеть.
	
	Chapter 1
	
	- Здравствуйте, летите отдохнуть? - Спросил красивый мужчина с соседнего ряда. По виду турок, отметила про себя Лиза. Она всегда придерживалась правила вежливости, да к тому же поговорить все равно было не с кем и лететь одной было очень скучно.
	- Да, я наконец получила отпуск и решила провести его на турецких берегах. - ответила Лиза, машинально отвечая улыбкой на улыбку.
	- К нам многие едут отдыхать. - Она между тем осматривала незнакомца. - Знаете, у нас самые лучшие пляжи в мире. Да-да, не смейтесь, я говорю вам чистую правду. Самые большие знаменитости приезжают в нашу страну. Недавно даже был президент Соединенных Штатов Америки. - мужчина добавил это с благоговением в голосе.
	Он был красив, статен  - в этом мужчине виделось благородство давно минувших дней. К этому примешивалась властность, которую он не таил.
	- Правда? Ну и как, ему понравилось? - Лиза позволила себе немного флирта. Все равно Коля ничего не узнает об этом. - Уверена, что мне понравиться.
	- Если вам не понравиться, я первый прыгну с высокой скалы и утону в Босфорском проливе! - театрально мужчина задрал голову. Лиза рассмеялась. - Меня зовут Пинар.
	- А меня Лиза. Вы хорошо говорите по-английски! - одобрила Лиза.
	- Вы тоже управляетесь неплохо, хотя нужно потренировать некоторые звуки. - сообщил Пинар своим глубоким голосом. - А я говорю хорошо, потому что много летаю по миру - правда в основном в Россию. И знаете - это конечно здорово, смотреть на новые страны и т.п. но вот что меня раздражает, так это перелеты. Они занимают колоссальное время, и от скуки в этих самолетах можно на стены бросаться. Поэтому я решил заговорить с вами. Я сначала подумал, что вы едете к родственникам.
	
	- Почему? - она сначала удивилась, а потом поняла. - Потому что я лечу одна, да? - заметив кивок Пинара, она добавила, - просто так сложились обстоятельства.
	Увидев, что Лиза нахмурилась, Пинар быстро сменил тему и рассказал ей пару турецких анекдотов. Не сказать, что бы они были особенно остроумными, но Лизе понравились. Так они проговорили около получаса и в конце разговора Пинар уже в размытых очертаниях знал, чем она занимается, что делает и как попала сюда одна. О себе же он сказал минимум информации. Через два часа Лиза уже вовсю смеялась над глупыми шутками и флиртовала с Пинаром. Все равно она его больше не увидит как только сойдет с самолета.
	Когда объявили посадку Пинар засунул руку в карман пиджака и вытащил из него тонкий бумажник. Раскрыв его, он достал оттуда свою визитную карточку и протянул ее Лизе. Та стала отказываться, но Пинар возразил:
	- Так требует наш закон гостеприимства. Я конечно понимаю, что мы уже скорее всего не увидимся, но возьмите визитку. Может быть Лиза, вам что-то понадобится - я буду рад вам помочь.
	С улыбкой она взяла визитку и спрятала ее в карман блузки.
	После посадки Лиза вытащила свою сумку и отправилась к выходу, Пинар уже вышел. Выйдя из самолета, Лиза спустилась по трапу и прошла через здание аэропорта. Там она увидела Пинара с каким-то другим мужчиной и махнула ему рукой на прощание. Пинар помахал в ответ.
	- Вот эта телка, про которую я тебе только что говорил. - сказал Пинар собеседнику. - Сделай все как надо и без ошибок - я не потерплю провала. Эта шлюха нам очень нужна.
	Всех, кто приехал по путевке, встречал специальный человек - переводчик, который держал плакат с названием турагенства. Ведь ехать дикарем в незнакомую страну - это неблагоразумно. Турагенство, которое выбрала Лиза, обеспечивало им максимум свободы: виза, экскурсии по желанию и всякие мелкие нужды. 
	Увидев переводчика с плакатом их турагенства, Лиза устремилась к нему, там уже собралась почти вся группа. Не хватало четверых, включая ее. Она их еще не знала и теперь с интересом осматривала лица. Потом всю группу поместили в автобус и отвезли в санаторий недалеко от Стамбула.
	
	Chapter 2
	
	Следующие два дня Лиза провела на пляже, загорая и купаясь всласть. Жизнь в Турции была конечно не такой, как представляла себе в мечтах Лиза, но все вокруг было удивительно, независимо от мечтаний: приятные люди, красивые постройки, не менее красивые мужчины:
	На второй день возле ее лежака присел красивый турок и, улыбнувшись широкой улыбкой, протянул ей стакан с соком.
	- Я не просила:
	- Я знаю. Я решил, что на такой жаре вы бы с удовольствием выпили стаканчик сока и, поборов свою скромность, решил к вам подойти.
	По виду незнакомец скромностью не страдал. Решив, что просто так он от нее ничего не добьется, она сделала суровое лицо и сказала, что он зря так усердно борол свою скромность. Незнакомец не смутился, сообщив:
	- Я борол свою скромность, чтобы сказать вам комплимент! У вас очень красивая форма черепа!
	
	Лиза вытаращила на него свои большие глаза, не понимая - шутка это или нет.
	- Да да, я на самом деле так считаю - видите ли, очень трудно найти девушек с красивым черепом. - Теперь он откровенно улыбался. - И увидев такой обалденный экземпляр, я пал ниц.
	Лиза решила, что хоть шутка и плосковата, но она разрешит ему познакомиться с ней. Было бы жалко, если бы этот красивый юноша ушел, оставив ее снова одну. Поэтому она рассмеялась и спросила:
	- Значит вам нравятся черепа?
	- Нет, я просто хотел, чтобы вы улыбнулись. Я Орин. Странноватое имя, зато очень редкое.
	- Лиза.
	- Не хочешь искупнуться?
	Вечером Орин пригласил Лизу в ресторанчик недалеко от санатория и она согласилась. После этого Лизе казалось, что о Орине в этой стране она могла только мечтать. Когда он провожал ее до санатория, Лиза почувствовала как проворная рука  обнимает ее за талию и разворачивает к себе. Не успела она опомниться, как опытные губы раскрыли ее рот, а вторая рука залезла в вырез вечернего платья, поглаживая попку. Рука нашла резинку трусиков, отодвинула и попку Лизы начала мять властная рука. Лиза прижалась к мускулистому телу и отдалась поцелую, слегка раздвинув бедра, чтобы руке было удобнее добраться до ее половых губок. Теперь рука вылезла и ее место заняла другая, только спереди, которая моментально пролезла ей между ног и нащупав клитор, начала его настойчиво массировать. Лиза застонала громче, но тут вспомнила, что они находятся рядом со входом в санаторий и спрятала лицо на груди Орина. Он потащил ее мимо здания на пляж, где уже никого не было. Там он расстегнул пуговицы на ее платье и начал снимать его. "Но сюда же могут прийти люди!!!" - подумала Лиза и попыталась сопротивляться натиску Орина, но не смогла, потому что Орин был явно сильнее ее и потому что Лиза была крайне возбуждена. Вдруг натиск прекратился и Орин твердым голосом приказал:
	- Разденься сама, девочка. А я посмотрю.
	Он подвел ее почти к самой воде и если бы кто-нибудь вошел, то сразу бы увидел Лизу, озаряемую лунным светом. Сам Орин отошел в тень от стены разделяющей пляж и санаторий и сел там на песок в ожидании. Противиться было бы бессмысленно и Лиза до конца расстегнула платье, которое упало к ее ногам. Теперь в лунном свете отливало ее  загоревшее тело. На ней оставались чулки, бюстгальтер и трусики. Дрожащими руками, оглядываясь на вход на пляж, она расстегнула бюстгальтер и бросила его возле себя на песок. Теперь дело оставалось за немногим: она скинула трусики, и Орину показалось, что на ее половых губках в лунном свете сверкают капельки влаги. Лиза нерешительно встала и посмотрела на Орина, видя только расплывчатый силуэт в тени, иногда она взглядывая на вход. Орин внезапно вышел из тени и Лиза увидела, что он уже освободился от одежды. Член у него уже стоял, готовый к атакам и победам. Не огромный, но и немаленький.
	- Может не надо здесь: - робко начала Лиза. Она понимала, что если ее тут застукают, трахающейся с турком, то все лавры падут на нее. Орину ничего не будет, потому что он местный - смоется и все, а она станет местной сенсацией №1.
	Но Орин не дал ей закончить. Он заставил ее опуститься коленями на мягкий прохладный песок, при этом головка его члена проскользнула вдоль ее тела, заставляя ее течь еще сильнее. Произошло неожиданное - когда Лиза коснулась языком ствола члена она кончила, и так бурно, что тело ее содрогнулось в спазме. А когда кончила, набросилась на член Орина, как волк на кусок мяса, она облизывала его сверху до низу, покрывала поцелуями яйца и заглатывала его так глубоко, как только могла. Орин все время направлял ее, только немного позволяя импровизировать. Когда он почувствовал, что вот-вот кончит, он отклонил ее голову и подойдя к воде, остудил свой член. После того, как Лиза слизала морскую воду и снова смочила ствол слюной, Орин поставил девушку раком и подразнив клитор, заставил снова кончить. Особенно большая волна докатилась до них, но Лиза ее не почувствовала, потому что корчилась в очередном оргазме. Введя в нее орудие, он вызвал у Лизы громкий стон. Пока он ее буравил, Лиза с ужасом увидела подростка, голова которого неосторожно высунулась из-за стены! Вырываться из объятий Орина было опасно и глупо, поэтому Лиза смирилась и даже с каким-то торжеством подумала про себя: "Пускай смотрит, поучится, как нужно трахать девушек". Через минуту Орин в очередной раз остудил поршень и лег на спину, приглашая Лизу занять позицию сверху, предварительно обсосав морскую воду. Что она с удовольствием сделала. И спустя несколько секунд можно было наблюдать за девушкой, которая в лунном свете прыгала на мощном поршне мужчины и груди ее прыгали в такт движениям. Орин руками замедлил ее скачку и заставил приподняться, освобождая член. Затем он надавил ее попку на себя и приставил головку к отверстию заднего прохода. Лиза запротестовала, утверждая, что она этого еще не делала. Орин сказал:
	
	- Значит сейчас сделаешь, ведь надо когда-то попробовать. И я даю тебе относительную свободу движений. Я могу поставить тебя раком и тогда ты никуда не денешься, - потом уже мягким голосом, - тебе понравится.
	Замолчав, Лиза начала медленно опускаться на штык. А в это время со стены неслышно щелкал фотоаппарат, запечатлевая Лизу с оттопыренной киской и проталкивающей себе в анус большой член. Парень проворно заменил уже третью пленку и принялся щелкать дальше. Наконец член вошел почти полностью и Лиза уже едва сдерживала крик, рвущийся из горла. Руки Орина легли ей на поясницу и он протолкнул свое орудие полностью. Узкое колечко приятно зажимало ствол члена и Орин начал делать фрикции в попу Лизы. Не выдержав, она закричала и стала вырываться из его рук. Тогда Орин снял ее с себя и поставил на песок раком, заставив ее опуститься на локти, приподнимая попу. С размаха он всадил в нее свое орудие на половину длины, и подождав немного, стал трахать ее в анус. Лиза выкрикнула пару раз и затихла, смирившись с болью - а потом боль начала отступать, смешиваясь с кайфом. Она стала ему подмахивать и вскоре почувствовала, что Орин сейчас кончит. Орин вытащил член из ее развороченного ануса и кончил ей на спину, заливая спермой поясницу, шею и плечи. Орин похлопал ее по ягодице:
	- Молодец, девочка.
	Они искупались, а так как санаторий уже закрыли, Лиза еще долго на пляже сосала член, который доставил ей столько удовольствия. Под конец Орин отметил, что она классная "соска" и ртом она работает лучше, чем всем остальным. Как ни странно Лиза лишь почувствовала благодарность от этого комплимента.
	
	Под утро она оделась и прошла в свой номер, где проспала почти весь день. Проснулась она от стука в дверь:
	
	Chapter 3
	
	Открыв глаза, Лиза посмотрела на будильник - было 15.45. Снова послышался требовательный стук в дверь. Лиза встала с постели в одних трусиках и тотчас почувствовала боль в заднем проходе. Орин изрядно поработал над ее попкой. Слегка постанывая, Лиза накинула на плечи халатик и завязала пояс. Снова стук в дверь.
	- Сейчас!
	Лиза открыла дверь и увидела за ним парня лет шестнадцати. Мальчуган-турок был обнажен по пояс и держал в руках почтовый конверт.
	- Что тебе надо? - Лиза попыталась улыбнуться.
	- Я думаю, вам интересно было бы посмотреть, что в этом конверте. - Парень глянул на нее открытым взглядом. - Вы позволите мне зайти?
	- А вы уверены, что не ошиблись комнатой? - сказала Лиза принимая толстый конверт и пропуская парня в комнату.
	Она закрыла дверь и вернувшись в комнату вскрыла конверт. Там оказались фотографии - около 20 штук. Взглянув на первую фотографию, Лиза с ужасом прошептала "О! Боже" и стала быстро просматривать их от начала до конца. На фотографиях была она с Орином во всех мыслимых позах. Беспомощно она взглянула на парня.
	- Классные фото, правда? Мне особенно нравятся, где этот мужчина трахает вас в задницу! Вы очень самоотверженно садились попой на этот здоровый член.
	Чувство загнанности у Лизы вытеснило все остальные, она смотрела на парня и думала о том, что эти фото никто не должен увидеть. Она стала разрывать их на части, каждую. Но парень был беспощаден:
	- Зря стараетесь, я могу напечатать этих фотографий хоть тысячу.
	- Что ты хочешь от меня?
	- По-моему ты понимаешь, что я хочу. Как тебя зовут? - Спросил он, подходя к ней и развязывая пояс на халате. Лиза даже не пыталась отстраниться.
	- Лиза.
	Парень распахнул ее халат и ее груди показались ему во всем своем великолепии. Он погладил их начал щипать соски. Они сразу набухли и приподнялись. Погладив Лизу по животу, парень запустил руку в трусики. Как бы Лизе ни было стыдно, она расставила ноги и парень с удивлением подметил, что она намокла. Вдруг парень приказал ей повернуться к нему спиной, наклониться и спустить трусы. Лиза повиновалась и почувствовала, как палец юноши пролезает в ее задний проход.
	- А он хорошо тебя разработал, шлюшка. Сколько раз за ночь он трахал тебя в сахарную попку? Отвечай!
	- Сем-м-мь или вос-с-семь: не помню, - проговорила девушка, плача от унижения и боли.
	Наконец палец оставил ее в покое и парень разрешил ей вернуться в стоячее положение. Он вытер средний палец о штаны и произнес:
	- Сегодня в одиннадцать часов мы встретимся. Ты оденешь только два предмета одежды - юбку и блузку. Причем блузку как можно прозрачнее и юбку как можно короче. Никаких лифчиков и трусов с колготками. Туфли на высоких каблуках. Если нет прозрачной блузки - выходи без нее и если нет короткой юбки, то тоже без нее. Подкрасься и подходи к большому дубу. - Все это он проговорил отчетливо и громко, а потом спросил. - Понятно?
	Лиза только кивнула головой. Все понятно.
	- За нарушения наказываю. - Сказал парень, вышел и прикрыл за собой дверь.
	Лиза с ужасом смотрела ему вслед. От обрушевшегося на нее потрясения Лиза не могла связно мыслить. Она походила по комнате и понимая, что от этого только хуже стала вытаскивать из чемодана вещи, пытаясь выбрать то, что сказал ей властный парень. Она не любила очень откровенные вещи, и прозрачной блузки, равно как и очень короткой юбки, не нашла. Хотя с блузкой проблема решаема - у нее была белая блузка-сетка. Накинув ее на себя, она ужаснулась: загорелая кожа ярко выделялась под белизной тонкой ткани. Розовые соски вызывающе торчали из под материала. Все равно, что есть блузка, что нету. Но вот с юбкой хуже, ничего подходящего у нее не было.
	
	Она выбрала юбку, которая была ей выше колена и побежала в мастерскую-ателье на первом этаже санатория. Там она сказала укоротить ее на 20 см. Зачем так сильно, дура? - спросила она себя, но ответа не знала.
	
	Перед тем как выйти, она осмотрела себя в зеркало. Юбка едва прикрывающая, то, что должна прикрывать. При легком приседании она задиралась так, что открывала всю сокровищницу. Даже при простом шаге - немного шире обычного - ее стройные ноги открывались полностью. А туфли на высоком каблуке делали их вид еще лучше. Блузка-сетка больше была декорацией, чем защитой. Аппетитная грудь видна, как на ладони. Шлюха, самая натуральная шлюха! Это доказывало ее лицо, умело подкрашенное. Но это только возбуждало Лизу.
	Лиза взяла маленькую сумочку и спустилась на улицу, стараясь не обращать внимания на мужские взгляды. Это было очень трудно и пока Лиза дошла до выхода, щеки ее сильно разрумянилась. А один мужик на выходе по-английски невинно спросил:
	- Сколько за ночь?
	Лиза только промычала что-то в ответ и поспешно пошла к дубу, забыв, что юбка показывает все.
	Подойдя к дубу, она увидела парня, который заходил к ней днем. Она остановилась перед ним, а он стал придирчиво осматривать ее одежду.
	- Очень хорошо. Ты, я смотрю, умелая шлюха. - Лиза затряслась от несправедливого оскорбления. - Подними юбку, я хочу проверить, не надела ли ты трусов.
	Спорить с ним было бесполезно, это Лиза видела в глазах наглеца. Смирившись со своей судьбой, она - оглянувшись вокруг и увидев, что на нее могут смотреть по крайней мере два десятка пар глаз - взялась за края юбки и подняла ее к талии. Парень улыбнулся и хлопнул девушку по ягодице.
	- Молодец. Теперь сядь на корточки.
	Лиза повиновалась, чувствуя, как юбка открывает попу. Мучитель достал из-за  своей спины кожаный ошейник и одел его на Лизу. Затем прикрепил к нему небольшой поводок и повел ее через поляну к поселениям местных.
	
	Через пятнадцать минут ходьбы они подошли к старому сараю чуть отстоящего от основного поселка. Ее проводник раскрыл дверь и вошел, потянув ее за собой. Голоса она услышала сразу же, как только вошла. Там, на нескольких старых креслах сидели четыре парня лет по 15-16, а один выглядел на 19-20, и негромко между собой переговаривались. Лиза со страхом посмотрела на своего проводника, но он не обращая на нее внимания, просто привязал ремешок к столбу, как будто привел лошадь в стойло.
	Все с интересом разглядывали Лизу и ей под этими похотливыми взглядами захотелось провалиться. Один что-то спросил у ее проводника и все заржали. Сквозь смех проводник что-то ответил ему на турецком. Потом тот, кому было 20 поднялся, расстегивая ширинку и снимая штаны. Он полностью разделся и держа уже поднявшееся орудие в руке, направился к Лизе. Подойдя, он грубо взял ее за талию и заставил согнуться пополам. Юбочка сразу наполовину открыла все. Затем грубые руки раздвинули ее ягодицы и большой член начал врезаться в ее анальное отверстие. Попутно парень раскачивался из стороны в сторону, стараясь сделать дырку еще больше. Лиза закричала, а все остальные засмеялись. Мужчина что-то сказал. И теперь ее проводник ей перевел:
	
	- Мой друг хочет, чтобы ты сама двигалась на его стержне. Но не просто двигалась, а насаживалась со всей силы.
	Лиза начала потихоньку двигаться, направляемая руками мужчины и когда только головка члена осталась у нее в попке, руки отпустили ее. Лизе было страшно, но и сладко одновременно. Она попыталась заставить себя сделать это, но было трудно пересилить страх. Она вдохнула побольше воздуха и с силой опустилась до самого основания, звонко шлепнувшись о живот мужчины. Это было похоже на японский ритуал самоубийства и самопожертвования. На сепуку. Лизе показалось, что член вошел в нее раскаленным ножом, больно прорезав насквозь, доставая до горла. Все мужчины засмеялись, а Лиза закричала от боли. Через секунду по ее коже ударила рука - погоняя, и Лиза задвигалась: яростно насаживая себя до самого конца и крича от боли и наслаждения.
	В это время все остальные разделись и расселись каждый в своем кресле. Мужик отпустил Лизу и вынул из нее член. Потом подошел к лампе и посмотрел. Потом с удивлением что-то сказал проводнику и он перевел Лизе:
	- Он говорит, что крови нет. Это значит, что задница у такой шлюхи как ты - это просто находка.
	Лиза уже привыкла к грубому обращению и смолчала, не обидевшись, а даже где-то в глубине души обрадовавшись. Теперь ее поманил к себе другой парень и показал ей, чтобы она разделась и сделала ему минет. Лиза сделала то, что он просил и уже через несколько минуту парень корчился в оргазме. После этого все захотели опробовать ее ротик и она переползала от кресла к креслу, позволяя насаживать свою голову на упругие члены. У одного мужчины член был тонким и он с легкостью проталкивал его в горло Лизе, вызывая рвотные рефлексы. Но Лиза старалась их подавить и еще усерднее вытягивала вдоль ствола язычок.
	Потом все, восторгаясь ее ногами клали их на плечи и трахали ее в мокрое, хлюпающее влагалище, стараясь растянуть его как можно сильнее. Потом по ней прошлись двойками и тройками, а под утро тот, кому было 20 обмотал свой вставший член какой-то материей и одел презерватив, что бы хорошо скользил. Теперь толщина его увеличилась раза в два. Этой громадиной он снова начал трахать ее в попу, раздрачивая анус еще больше. Было уже не так больно и Лиза стойко терпела дрессировку.
	После этого ей подали ее одежду, она оделась и проводник, прицепив ремешок к ее шее, повел ее обратно в санаторий. Недалеко от входа он остановил ее и сказал:
	- Когда ты придешь домой поспи, отдохни. Потом ты должна выяснить кто из мужчин на твоем этаже отдыхает один и предложить себя для развлечения. Ты обязана выполнять все мужские приказания, тебе понятно? Хорошо. Теперь ты должна ходить только в этой юбке. Я жду тебя послезавтра на том же месте в этом же наряде в 19.00.
	Лиза без напоминаний присела на корточки и парень снял с нее ошейник.
	
	Chapter 4
	
	Конечно в санатории она прослыла бесплатной шлюхой и все мужики подряд пользовались ею, как хотели. При ее красоте на нее был огромный спрос. Ее ноги, не прикрываемые ничем, затмевали все красоты Турции.
	В назначенное время Лиза встретилась с Парнем и он опять отвел ее в сарай. Там было только два уже знакомых ей мужчины. И пока она стояла, привязанная к столбу, они о чем-то совещались. Затем, порешив, они отвязали ремешок и повели девушку в селение. Там они подошли к новенькому дому, на крыльце которого сидел турок.
	Когда Лизу вели, как кобылку, через поселок она от стыда смотрела себе только под ноги.
	
	Теперь стоя перед домом турка, она смотрела, как один из ее провожатых подошел к хозяину дома и, поговорив с ним о чем-то, взял у него несколько турецких купюр.
	"Вот оно что, они сделали из меня проститутку. Продают меня похотливым мужикам. Наконец-то я настоящая шлюха. Представляю, что они ему говорят: иностранка, делает все и отдаем за дешево, можешь приглашать друзей, пусть ее ебут все, кому не лень - она только рада будет". 
	Видимо примерно так все и было, потому что потом ее целую ночь эксплуатировали хозяин дома и его двенадцать друзей. Что они с ней только не делали. Под утро за ней пришел ее проводник и она, еле ковыляя, пошла в санаторий.
	
	И вот, наступил день отъезда. Прошло десять дней. Лиза собирала вещи и вдруг заметила что у нее исчезла сумочка, где лежали документы и деньги. Не буду докучать подробностями, просто скажу, что документы найдены не были. Никто ей помочь не хотел, включая российское посольство. И вот тут она вспомнила про Пинара, благо его визитка так и лежала в кармане блузки. Пинар с радостью вспомнил ее и согласился встретиться. В ресторане она рассказала ему, что случилось и он сообщил ей, что помочь ничем не может. Потому что нужно большие деньги, чтобы достать российский паспорт и даже если она его достанет, то скорее всего у нее ничего не получиться, так как она является частным лицом в Турции - проще говоря бомжом из ниоткуда. 
	Пинар сказал ей, что если она хочет заработать денег, то у него есть прибыльная работа, но она наверно ей не понравится. Он сказал, что он сутенер и может устроить ее проституткой. На что Лиза ответила "О! Это я смогу!" и заулыбалась.
	Сейчас она стала полноправной шлюхой в Стамбуле и на нее очень большой спрос. Ей это нравится. А на внутренней стороне ее красивого бедра нанесена татуировка на турецком языке: "Шлюха - Высший Сорт".
	
	Конец.