	Категория: Подростки
	Автор: Готлиб Шульц
	Название: Мечты сбываются
	
	
	Кто я такой? Сложно ответить на этот вопрос. Если говорить о моей проффессии, то я- учитель русского языка и литературы в 7 классе, только-только окончивший ВУЗ. Если же говорить о моих желаниях, стремлениях, целях- можно выразится кратко: я ищущий. Я постоянно неудовлетворен. И в поисках удовлетворения желаний однажды во время "окна" (так в школе называются часы, когда ты свободен), зашел в туалет. Сами понимаете, желание, которое я хотел удовлетворить было банальным и прозаическим. Но так как в школе я новичок, то по ошибке я перепутал мужской туалет с женским. Хорошо еще, что там были закрывающиеся кабинки! А иначе представляете себе мое положение? Выгнали бы- точно. Да еще и позору не оберешься. В общем, когда я обнаружил, что туалет женский, я решил смотаться оттуда, пока не поздно, но вдруг мое внимание привлекли учащенные вздохи из крайней кабинки. Я подошел к ней- и вдруг обнаружил щель, позволявшую довльно свободно разглядеть, что же там происходит. В сидящей на унитазе я узнал ученицу моего класса Машу. Описать ее довольно легко- этакая скромная нимфеточка с темными прямыми волосами, неразвитыми грудями и саркастическим выражением на лице. Однако сейчас оно было далеко не саркастическим!
	Щель была достаточно узкой, но тем не менее я все же смог разглядеть, что же происходило внутри. Признаться, я был немного шокирован. Маша, скромная, приличная девочка, которую я знал, сидела, широко расставив ноги. Ее дыхание было учащенным. Правая рука ее находилась в трусиках; к сожалению, я не мог виделть, что она делала, но, судя по ее возбужденным движениям, было ясно: она проникла уже довольно глубоко и яростно теребила свой клитор. Судя по всему, она уже приближалась к оргазму. Много бы я дал, чтобы узнать, о чем она сейчас думает. "Но почему сейчас"- немедленно пронеслось в моем мозгу. "И почему в такое время?" Я понимал, что наблюдать за 13-летней девочкой, наверное, нехорошо, и тем не менее уже не мог оторвать свой глаз от щели. Маша задышала еще быстрее, и наконец... она кончила. Судя по выражению ее лица, это доставило ей большое удовольствие. Она вытащила руку из трусиков и облизала свои нежные пальчики. Судя по всему, ее молодое тело выделило довольно-таки большое количество любовных соков. Как бы я хотел, чтобы на их месте оказалась моя сперма! Как бы я хотел, чтобы эти нежные девичьи губки, с наслаждением облизывающие своли выделения, облизали головку моего члена, ощутили вкус моего члена...
	Однако нужно было возвращаться к реальности. Я понял, что сейчас буду раскрыт и ретировался. Следующий урок был моим. "Хорошо еще, что не кончил одновременно с ней"- думал я, благодаря судьбу за свои предусмотрительность.
	А когда прозвенел звонок, я понял, что не могу ни на чем сосредоточиться, и к уроку попросту не готов. Тогда я решил дать ребятам сочинение. Пока они писали, я, как обычно, ходил по рядам. Проходя мимо Маши, я остановился. Когда я увидел, как старательно она выводит буковки находящейся в правой руке ручкой, когда я вспомнил, как еще полчаса назад эта же ручка яростно орудовала в ее трусиках... у меня просто пересохло в горле. Но я решил ничем не выдать свое волнение, и просто прошел дальше, сделав вид, что остановился просто так. 
	В следующий раз я увидел Машу в плавательном бассейне. Собственно, туда организованно ходят ученики, а учителя по желанию. Я хожу - я молод и люблю спорт. На этот раз я захватил с собой очки, и, когда Маша оказалась неподалеку от меня, погрузился в воду. Это было незабываемое зрелище! Купальник, конечно, скрывал некоторые ее интимные места, но он не скрывал необычайно стройных ног и отчетливо проступавших складок половых губ... "А есть ли у нее волосы на лобке?"- подумал я. В поисках ответа я не находил себе места. Жаль, что кругом так много людей и я не могу дать разрешится своему желанию... Воистину я чувствовал себя несчастным.
	
	А вечером я открыл Машино сочинение и был просто ошарашен. "Вы видели меня там"- писала она. "Я делала это из-за Вас- как только я увидела Вас я сразу в вас влюбилась. Уже больше года меня раздирает от желания... Я бы хотела чтобы моим мужчиной стал кто-то такой, как Вы". Когда я прочел это, то просто не знал, что делать. Вспомнились жуткие статьи о совращении малолетних, вспомнилось, как я лишил девственности одну мою сокурсницу, и как раскаивался потом... Но вместе с тем я отчетливо понял- я хочу ее. Ночь я долго не мог заснуть, а когда заснул, мне приснился сон: мы едем куда-то в поезде, ночь, за окном мелькают огни каких-то городов, Маша сидит на нижней полке передо мной- голая, беззащитная, и я уже ничего не соображаю, я с головой зарываюсь в полость у нее между ног, я вдыхаю этот опьяняющий аромат невинности, я трусь щеками об ее половые губы, я покусываю ее клитор, облизываю его, трусь об него носом... и вот она кончает, и мне в рот льются, льются бесконечные соки любви, соки ее невинности и девственности, я глотаю их, вбираю в себя языком... и просыпаюсь. Мой член стоит, как кол, но это не утешает меня: мне жаль, что мой сон оказался всего лишь сном...   
	За сочинение я поставил Маше двойку и ничего не сказал. А после уроков со мной произошел любопытный эпизод. Уходя из школы, я вспомнил, что забыл в классе зонт. Погода была по-осеннему сырой, дождь мог пойти в любую минуту, поэтому я вернулся. Однако странно- в кабинете директора ключа от 35 кабинета (7 класс) не было. Но я-то знал, что у директора в столе лежат дубликаты! Его самого на месте не было, а поэтому я, улучив момент, пошарил в столе и обнаружил там нужный ключ, особо не задумываясь над тем, кто же взял первый. Я подошел к классу, отпер дверь, и... застал удивительную картину. На одной из парт, широко расставив ноги, лежала полуодетая Маша. На ней был свитер, но джинсов и трусиков не было. Перед ней на коленях стояла ее одноклассница, Сима, и вылизывала ее влагалище, временами покусывая клитор. Глаза у Маши были закрыты, она восхищенно постанывала, а Сима стояла спиной ко мне, к тому же девочки были так увлечены своей любовной игрой, что не обратили на меня никакого внимания- они просто меня не заметили. Я, почти что машинально расстегнул ширинку, и лишь прикрыв за собой дверь, вытащил наружу свой разбухший фаллос. Одной рукой я судорожно сжимал в руке портель, другой- яростно онанировал. И вот Маша стала приближаться к оргазму- это был уже второй ее оргазм, который я видел... И- наконец свершилось, ее соки брызнули в лице Симе, и та начала жадно глотать их. Маша открыла глаза, приподняла голову... и увидела меня. Я уже не мог сдержитваься. Я подскочил к девочке и направил свой готовый к оргазму член ей в рот, она, ничего не сказав, приняла его. Но не успела она сделать хотя бы одно движение губами, как я кончил, моя сперма брызнула ей в рот, залила ее лицо и глаза. Все же часть ей удалось проглотить. Сима, увидев, что ей ничего не досталось, оторвалась от машиной промежности, переместилась к ее лицу, и стала слизывать мою сперму с ее лица. Вскоре их губы сомкнулись в поцелуе. "Ну, а теперь я"- сказала она, оторвавшись на миг от машиных губ, все еще мокрых от моей спермы. Я уже понял, что от меня требуется. Ловким движением я расстегнул сзади ее детские джинсы, стянул трусики, и увидел восхитительную упругую попку. Однако любоваться ее гладкостью и упругостью врпемени не было. Я соединил два пальца и направил ей сзади на влагалище. Тогда она перевернулась на живот. Одной рукой я захватил ее девичью грудь, а другой стало тереть ее клитор. Вскоре мой язык заменил мою руку. Что же до Маши, то она, уже олправившись от столь бурного первого оргазма, яростно терла свой бутончик- я снова видел ее мастурбацию! Честно говоря, это было даже более красивое зрелище, чем недавняя лесбийская любовь двух девочек. Я, следивший краем глаза за Машей, так увлекся, что не заметил, как Сима кончила- и ее буквально передернуло в яростном оргазме. Ее соки брызнули мне в лицо. Глотая их, я дуамл... Да ни о чем я не думал! И напрасно. Потому что дверь внезапно распахнулась и в кабинет вошел директор...
	
	Что он увидел- можете себе представить. Одна из его учениц лежит на полу, а учитель, стоя на коенях, вылизывает ее влагалище, при этом его член стоит, как столб, другая, засунув два пальца в свою девственную щель, ожесточенно онанирует, и явно собирается кончить. Разве мог наш уважаемй директор Владимир Кириллович не включится в эту игру? По крайней мере я сразу понял, что его это позабавило, когда вдруг внезапно почувствова в своей заднице его горячий член. Я даже охнуть не успел (все произошло так быстро), как его теплая сперма брызнула мне на одну из ягодиц. Но еще более я удивился, когда почувстовал, что Маша, встав, видимо, на колени, добросовестно слизывает сперму моего директора с моей задницы. Я обернулся- и увидел его горящие глаза, устремленные на писю Симы, которую я уже кончил вылизывать. Мгновение- и он уже оказался там, причем его руки сдавили бедра Симы и еще сильнее зажали его лысоватую голову между ее ног. Я посмотрел на Машу. Она поняла меня с полуслова. Пока директор упивался Симой, я быстро застегнул брюки, Маша надела джинсы, захватила портфель, и мы быстро выскользнули из кабинета. До перекрестка мы шли молча. И тут я вдруг вспомнил.
	"Маша", сказал я, "я же забыл в кабинете свой зонт!"