	Категория: Экзекуция
	Автор: Виктор Соловьёв
	Название: Ссора в очереди (Рассказ моего попутчика)
	
	
	Летом 1994 года  я стоял в очереди в "Северной Пальмире", в известный магазин "Вавилон". Очередь стояла  на тротуара вдоль магазина. С другой  стороны от тротуара была улица на которой припарковалось несколько машин. Впереди недалеко от очереди стояли две девушки и о чём то громко спорили. По их спору можно было легко определить как их зовут.
	Ту что стояла спиной к  магазину звали Нана. Это была высокая  и очень полная девушка на взгляд лет 19 с большой грудью и красивыми но пышными бёдрами и икрами ног и пышными руками с ямочками на локтях. У неё были каштановые короткие волосы и круглое лицо с нежной белой кожей. Однако запястя её  рук были узкими а ладони очень маленьки  с  тонкими пухлыми пальчиками. Её размер обуви тоже был маленький в сравнении с её ростом. Она была одета в лёгкую голубую кофточку без рукавов и коричневую мини-юбку капроновые гольфы и босоножки.
	Ту что стояла лицом к Нане и спиной к машинам звали Нарина. Это была девушка лет 16 ниже среднего роста не полная но в теле с небольшой грудью и с красивыми ногами. У неё были тёмные почти чёрные короткие волосы продолговатое лицо со следами недавнего загара. Её запястья и ладони были того же размера что и у собеседницы как и её размер обуви. Она была в цветной блузке без рукавов и зеленой бархатной мини-юбке. На ногах были белые шёлковые носки и кросовки.  
	Спор Наны и Нарины с каждой минутой становился всё напряжённее, и наконец перешёл в ссору. 
	Нана подняла руки и толкнула Нарину в плечи. Сила толчка была такой , что
	Нарина отлетела на пару шагов назад в сторону машин. Нана шагнула вперёд и снова  толкнула Нарину которая снова отступила назад. На третий раз в шаге за спиной Нарины  оказался  капот вишнёвых жигулей. Нана опять подняла руки, но Нарина  внезапно пригнулась и Нана шагнув вперёд толкнула лишь воздух впереди себя  вплотную приблизившись к Нарине. Нарина  в свою очередь просунула свои руки под юбку Наны  и принялась щекотать нежную промежность соперницы и её письку. Нана хохоча и теряя силы упёрлась руками в руки Нарины и стала отступать назад к стене магазина, но Нарина  наступала не на секунду не прекращая щекотку и обработку промежности и письки Наны. Нана теряя последние силы и захлёбываясь от смеха облокотилась на стену, но и здесь Нарина продолжала мучить свою соперницу. Наконец Нана широко раздвинув ноги  плюхнулась на тротуар, так что были видны её оттянутые  жёлтые трусики и пальчики Нарины, не прекращающие своей работы. Вскоре  Нана стала захлёбываться в кашле, по рукам Нарины потекли струйки, трусики потемнели от мочи, а под Наной образовалась лужица. Нарина прекратила щекотку и схватив руки Наны, потерявшей всякую способность защищаться, принялась  выламывать  её пальчики. Нана закричала от боли и позволила Нарине делать с собой всё что она хочет. 
	Нарина чувствуя свою полную власть, и не  выпуская пальчиков Наны, принялась наказывать соперницу. Нарина дёргала, сдавливала  и щипала соки соперницы, а Нана стонала хныкала. Потом Нарина давила и отттягивала грудь Наны, которая кашляла и стонала. Затем Нарина душила и сдавливала  затылок Наны. Нана вскрикивала и плакала. Тогда Нарина принялась щекотать шею Наны, которая хихикала и хрипела.Наконец Нарина стала бить Нану спиной о стену. Нана плакала уже безпрерывно. 
	В это время из магазина вышли две женщины с покупками в возрасте старше среднего. Они поспешили к девушкам и принялись их отчитывать. Нарина помогла заплаканной Нане подняться. Женщины распрощались. Одна из женщин успокаивая Нану пошла к вишневым  "Жигулям"  в то время,  как другая продолжая отчитывать Нарину шла к синему "Москвичу". 