	Категория: Фантазии
	Автор: А. Ленушка
	Название: Странный рассказ о неоконченном эксперименте
	
	1. 
	Жанна и Оксана встретились после работы в один ничем не примечательный зимний вечер, решив немножко побродить по окрестным магазиеам. Шел мокрый снег с дождем, не настолько однако сильный, чтобы испортить недолгую прогулку под раскрытыми зонтами. На улицах было пустынно - население города не любило гулять в такую погоду. 
	Когда это случилось, Жанна и Оксана неторопливо пересекали небольшой парк. Обмениваясь в последствии впечатлениями, они пришли к выводу, что описание происшедшего легко умещается в нескольких фразах. Яркая вспышка, внезапная темнота, долгое ощущение чего-то среднего между падением и полетом, и затем этот спокойный негромкий голос, гипнотизирующий и успокаивающий своим мягким тембром, с легким приятным и странным ни на что не похожим акцентом. 
	Слова ускользали из сознания, оставался лишь смысл услышанного. "Эксперимент, в суть, которого им абсолютно нет надобности вникать. Никакой опасности для здоровья. Нужно просто пожить некоторое время в месте, которого нет ни на одной земной карте. Их отсутствия никто не заметит. Ровно через 60 дней они будут доставлены в точности в ту же точку, откуда были "изъяты". Под той же точкой нужно понимать не только место, но и время. Каким образом это произойдет, пусть это их не волнует, достаточно им знать то, что это возможно. В месте, где они будут жить, за ними не будет никакого наблюдения, во всяком случае в привычном смысле этого слова - никаких микрофонов, телекамер и тому подобных рудиментальных приспособлений - одни лишь невидимые глазу приборы, назначение которых невозможно объяснить в известных им терминах. Таким образом они могут себя чувствовать совершенно свободно, зная, что они абсолютно одни. А теперь отдыхать, спать..." 
	
	2. 
	Они проснулись практически одновременно и обнаружили, что лежат лицом друг к другу абсолютно обнаженные на большой широкой кровати. 
	- Жанна, я боюсь повернуться, - первой нарушила молчание Оксана. 
	- Странно, а я совсем не испытываю страха, и знаешь, чувствую себя отдохнувшей, как будто проспала целые сутки. Может мы просто умерли? - Жанна снова закрыла глаза. 
	- Ну если это смерть, это не самое худшее, что можно было бы себе представить. Однако этот эксперимент... 60 дней... Чушь какая-то, ведь правда? - у Оксаны была еще надежда, что все это ей кажется или снится. 
	Жанна открыла глаза и приподнялась на локте: 
	- Давай-ка лучше найдем, где наши шмотки и посмотрим, в какую лабораторию для кроликов нас поместили. И еще хорошо бы выяснить, где тут у них столовая, я вообще-то хочу кофе. 
	Сработал какой-то механизм и прямо из стены рядом с кроватью возник небольшой столик с двумя дымящимися чашками кофе, несколькими бутербродами, булочками и джемами. 
	- Фантастика... - выдохнула Жанна и принялась за завтрак. 
	Оксана с минуту посмотрев на радостно жующую физиономию подруги и видя, что та далека от состояния тяжелого отравления, протянула руку за бутербродом. 
	Поев, подруги принялись за изучение своей дислокации. Помещение, в котором они оказались было довольно просторным, правильной круглой формы, с высоким излучающим желтоватое свечение потолком. Полукруглой формы перегородки образовывали несколько "комнат" или отсеков - спальню, столовую, и туалет с душем и ванной. Странность заключалась в том, что абсолютно все перегородки и даже ванная были абсолютно прозрачные. Стены и пол были отделаны мягким синтетическим материалом белого цвета. Никаких шкафчиков, полочек, никаких намеков на одежду. Ни одного полотенца. И кровать без одеяла. 
	
	- Это что ж мы будем тут 2 месяца голые разгуливать? - недовольно проворчала Жанна, - и вообще, этот белый цвет ну точно как в сумасшедшем доме. 
	Стены тут же приобрели голубой оттенок. 
	- Ты видела? - изумилась Оксана, - цвет здесь можно заказывать, - я выбираю пол цвета шкуры леопарда. 
	Пол незамедлительно преобразился. 
	- Здорово! - на Оксану нашел творческий порыв. Хочу еще телевизор и мягкое кресло. 
	На прозрачной перегородке спальни заблестел экран. Никакого кресла однако не появилось. 
	- Вот тебе и телевизор, - не слишком довольно сказала Жанна, - а кресла не дали. У меня такое впечатление, что тут созданы все условия для того, что бы мы не теряли друг друга из вида ни на минуту, и мне это, если честно, не особенно нравиться. Могли бы хотя бы туалет не прозрачным сделать. 
	Оксану происходящее, казалось, развлекало гораздо в большей степени: 
	- Да брось ты, будь проще, нашла, тоже мне, проблему... 
	
	3. 
	Первый день прошел целиком в изучении "волшебной" лаборатории. Оказалось, что можно не только менять цвет стен и пола, но и превращать их в различные пейзажи. Жанне особенно понравилось море, оно все было в движении, совсем как настоящее, над водой парили чайки, звук разбивающихся о берег волн был удивительно натуральным, и по комнате даже распространился типичный йодистый аромат морских водорослей. На Оксанино "хочу купаться", однако, в соответствующем отсеке всего лишь включился душ. "Потом", - разочарованно добавила Оксана, и душ послушно выключился. 
	С едой тоже было все очень просто - из стенки послушно выезжал небольшой столик с "заказанными" блюдами. Все было свежее и довольно вкусное. Столик выполнял и другие функции - привозил на себе любые запрошенные книги и журналы, пилку для ногтей и другие полезные предметы, а телевизор оказался вдобавок и видеомагнитофоном, послушно включающим заказанные фильмы. 
	В ванной тоже происходили интересные вещи. Из душа лилась сначала ароматная мыльная пена, а потом уже только вода. Полотенца полностью отсутствовали, зато включался какой-то невидимый механизм, приятно обдувающий тело горячими воздушными струями, и Жанна заметила, что вытираться было бы куда менее приятно. 
	На вопрос "который час" на стене ненадолго вырисовывались часы с календарем, а свет был устроен таким образом, что к вечеру начинало немножечко смеркаться.
	В районе одиннадцати вечера, немножко устав от массы новых впечатлений, подруги, устроившись на широкой кровати, уснули детским безмятежным сном. 
	
	4. 
	Время летело незаметно. Подруги болтали, читали, смотрели телевизор и изощрялись в выборе меню. Оказалось, что можно совершать "прогулки" на появляющейся "бегущей дорожке" и даже пытаться заниматься на тренажере, идея, которая впрочем была почему-то довольно быстро оставлена. Прошла первая неделя непонятного "эксперимента", началась вторая. 
	Было около десяти вечера, потолок обозначив наступление ночи немного потускнел. Подруги лежали на кровати и смотрели по телевизору музыкальную программу. 
	- Чего-то мне эта музыка надоела, - зевнула Оксана, - может чего-нибудь другое посмотрим? 
	Жанна не ответила, погруженная в какие-то свои мысли. 
	- Эй, ты где? - повернулась к ней Оксана, - спишь с открытыми глазами что ли? 
	Жанна пожала плечами: 
	
	- Грустно чего-то стало. Мне быть подопытным кроликом уже порядком надоело. 
	- А ты думай как будто ты в отпуске, на работе всегда насидеться успеем. Тут в общем-то не плохо, еще бы мужичков время от времени присылали... - и увидев, что подруга гневно сверкнула глазами Оксана добавила, - да, ладно, шучу я. Давай уже спать. 
	На следующий вечер Жанна долго стояла под душем. "Холоднее, еще холоднее", - командовала она, но температура воды каждый раз понижалась лишь на еле ощутимые доли градуса. Оксана лежала на кровати и смотрела, как подруга стоит под струей воды, обхватив себя за плечи. 
	- Да хватит тебе, - еще одним удивительным свойством "лаборатории" было то, что не смотря на стеклянные перегородки, акустика была здесь отменная, и разговаривать можно было даже при бегущей струе душа, - Жанна, ну перестань, а то я тоже сейчас захандрю, - Оксана приподнялась на локте, - ты думаешь я чувствую себя лучше? Эти дурацкие экспериментаторы обо всем подумали, кроме одного - нельзя изолировать на два месяца молодую здоровую женщину. Мы с тобой скоро на стенки бросаться начнем. 
	Жанна выключила душ и подумав сказала: 
	- Или друг на друга. 
	- Ну я на тебя, дорогая, бросаться не собираюсь, - Оксана изобразила легкое возмущение, - я, между прочим, вообще никогда ни на кого не бросаюсь. Слово-то какое - фу - как о собаке. 
	Жанна подошла к кровати и легла: 
	- Знаешь, чем меньше мы будем говорить на эту тему, тем наверное лучше, - задумчиво сказала она, - спокойной ночи. 
	Воцарилось молчание. 
	Через некоторое время Оксана повернула голову и увидела, что подруга лежит на спине с открытыми глазами. 
	- Ну чего ты не спишь-то? - Оксана почему-то спросила это шепотом. 
	- Не знаю, не спится. Лежу вот и думаю, что от такой жизни можно запросто пяток лишних килограмм приобрести, - и Жанна слегка похлопала себя по животу. 
	Оксана повернулась к подруге лицом и неожиданно сказала: 
	- У тебя очень красивая грудь, - ей показалась, что та слегка вздрогнула. 
	- А по-моему ничего особенного, - Жанна провела рукой по груди, как бы оценивая справедливость сказанного. Большой и указательный пальцы ее на миг чуть сомкнулись, и Жанна слегка вздохнула, - а чего это ты вдруг? 
	- Да ничего. Просто так. Захотелось сделать тебе комплимент. Ну давай спать что ли, - и она отвернулась. 
	
	5. 
	В течении следующей недели ничего особенного не происходило. Подруги уже немного привыкли к своему новому положению, и время между разговорами, книгами, фильмами и игрой с трансформацией лаборатории текло довольно непринужденно. Очередным вечером, когда они уже легли спать из стенки выехал привычный столик-официант. На нем оказалась небольшая металлическая пластинка. Жанна взяла пластинку в руки и прочитала выгравированную надпись: 
	- Все идет как нельзя лучше. Получены почти все результаты. Срок эксперимента сокращается. Через 10 дней вы отправляетесь домой, - Жанна помолчала, словно осмысливая прочитанное, - Через 10 дней. Домой! Слышишь? Нас отпускают, - она вскочила на ноги и закружилась по комнате с пластинкой в руках. 
	На Оксану новость произвела явно меньшее впечатление: 
	- Ну да, снова на работу и к грязной посуде. Хоть бы сказали, что там у них за результаты, а то "сроки сокращаются" и все тут. Впрочем какая разница. Домой так домой. Надо это дело отметить. А ну-ка стол, тащи уже чего-нибудь горячительное. 
	
	Столик послушно убрался и появился через минуту с изящной бутылкой без этикетки и двумя хрустальными бокалами. Подруги устроились друг напротив друга на кровати. Напиток оказался удивительно вкусным, слегка газированным, но совсем не крепким. 
	- Ну вот даже вино тут дают без градусов, - пожаловалась Оксана, - хотя у меня такое ощущение странное, будто внутри разливается что-то горячее. 
	- Ты знаешь, я тоже чувствую, - Жанна прислушалась к собственным ощущениям, - может нас чем-нибудь траванули? Хотя какой смысл? Наверное, знаешь, это потому что ты заказала "горячительного", вот нас и "согрели". 
	Жанна растянулась на кровати, и подруга последовала ее примеру. Обе закрыли глаза, явно ощущая как по их телам разливается удивительно приятное тепло. Первой молчание прервала Оксана: 
	- Я не знаю, что это был за напиток такой, - она сделала длинную паузу, - но у меня такое ощущение, - снова пауза, - такое ощущение, что я ужасно... хочу - слово "хочу" было произнесено почти совсем не слышно. 
	Жанна молчала. Она лежала на спине с закрытыми глазами, и если б не слегка учащенное дыхание, можно было подумать, что она спит. 
	- Нет, таких напитков лучше на ночь не принимать, - наконец сказала она и отвернулась от подруги, повернувшись на бок. 
	Она мучительно пыталась уснуть, но в голове вставали одна за другой самые разнообразные картины, одна эротичнее другой. Прошло, наверное, около четверти часа, когда до нее донесся шепот: 
	- Ты спишь? 
	"Да, уснешь тут", - подумала Жанна про себя, но вслух ничего не сказала. 
	Она услышала, как подруга еле слышно вздохнула. Потом еще раз. И еще. Жанна вся превратилась в слух - за ее спиной происходило какое-то легкое движение. Она подавила в себе желание резко обернуться. "Пусть думает, что я сплю", - и она нарочито громко стала имитировать размеренное дыхание только что уснувшего человека. Легкие звуки за ее спиной приобретали все более и более явственные очертания. Вот ладонь, медленно скользящая по животу. Вот легонько щелкнул сустав пальчика, сжимающего грудь. Вот снова ладошка, плавно движущееся по ноге. И словно звук маленькой капельки, упавшей на ровную поверхность воды. И глубокий, но не громкий вздох. Жанна почувствовала, как ее ноги непроизвольно сжались. "Боже, это невозможно спокойно терпеть". Ее рука заскользила вниз и нашла горячую и жаждущую точечку. То что происходило с Оксаной не вызывало больше никаких сомнений. Она, казалось, совсем забыла о своей подруге, и звуки ее движений становились все более и более явными и интенсивными. Она тихонько стонала. Жанна не стала больше сдерживать себя и почувствовала, как ее пальчик движется по кругу все быстрее и быстрее... 
	
	Два глубоких вздоха-стона прозвучали практически одновременно. Затем - сразу тишина. И сон. 
	
	6. 
	На следующий день обе сделали вид, будто бы ничего не случилось. Только к вечеру, уже ложась спать Оксана сказала: 
	- Ну сегодня никаких горячительных напитков. 
	Жанна решила немножко поехидничать: 
	- Да? Это почему же? 
	Оксана сделала круглые глаза: 
	- Ты что серьезно?! 
	- Да нет, конечно же, просто вредничаю. Впрочем, у тебя такой вид, что сразу пропадает охота шутить на эту тему, - она посмотрела на подругу, глаза которой тут же приняли свою обычную хитровато-ироничную форму. 
	- Можно подумать, что для тебя нет ничего необычного в том, чтобы делать, - Оксана подыскивала подходящие слова, - делать некоторые вещи, когда рядом кто-то находится. 
	- Да в нашем теперешнем положении уже не знаешь, что обычное, а что необычное, - расплывчато ответила Жанна. 
	- Интересно, а когда нас вернут обратно, мы чего-нибудь помнить-то будем? Или может сотрут у нас все из памяти, как будто ничего и не было... 
	- А ты бы этого хотела? 
	- Даже не знаю. Нет, наверное. А ты? 
	- Чтобы с моими мозгами обращались, как с магнитофоном: захотели - записали что-то, захотели - стерли? Нет уж... Мне больше нравиться самой распоряжаться собственной головой. - при этом Жанна сладко зевнула, и разговор как-то сам собой оборвался. 
	Оксана закрыла глаза и попыталась заснуть, но сон никак не шел. Жанна тоже ворочалась за ее спиной, и через некоторое время Оксана поймала себя на мысли, что прислушивается к движениям подруги и к ее дыханию. "Ну это просто ненормальность какая-то", - подумала она и повернулась к Жанне лицом. Та лежала на спине с открытыми глазами. 
	- Ну ты чего не спишь? - Оксана постаралась, чтобы вопрос прозвучал как можно мягче. 
	- Не знаю. Не спится. Лежу вот, думаю о всяком разном. 
	- О чем? 
	- Я же сказала - о разном. 
	- И о вчерашнем вечере? 
	- И о вчерашнем вечере тоже. 
	- Да? И что же? 
	- В каком смысле? - не поняла Жанна. 
	- Что о вчерашнем вечере думаешь? 
	- Да ничего особенного. Напиток этот странный вспоминаю. И еще, что организм по-дурацки так устроен: не живешь какое-то время нормальной жизнью - привыкаешь, и совсем почти даже не хочется. Стоит же один раз чего-то такое себе позволить - и потом в течении нескольких дней желания в тебе все бродят и бродят. 
	- Ну это не только у тебя так... - Оксана томно вздохнула. 
	Помолчали. 
	- Ну и чего делать будем? - в глазах Жанны горел огонек сомнения. 
	- Может разойдемся по разным углам, чтобы не смущать друг друга? - неуверенно предложила Оксана, - Хотя тут разойтись-то особенно и некуда... 
	- Нет, со своими желаниями надо бороться, - Жанна поднялась с кровати, - пойду-ка я обольюсь немножко водичкой, может полегчает, - и она направилась в сторону ванной. 
	Полилась вода. Оксана видела через прозрачную перегородку, как подруга, устроившись полулежа в ванной и взяв в руки душ, поливает себе шею и плечи. Звук падающей на тело воды слышался настолько близко, что Оксана закрыла глаза и словно почувствовала на себе упругую горячую струю душа. Вот она направляет ее на грудь. Потом на живот. Снова на грудь и затем снова на живот. Вода приятно щекочет, и в стороны разлетаются тысячи маленьких водяных пылинок. Струя душа опускается еще ниже, и через мгновенье она вздрагивает от того сладостного ощущения, которое мгновенно наполняет все ее существо. "Господи, опять я о том же" - Оксана попыталась стряхнуть с себя охватившее ее чувство, открыла глаза и посмотрела в строну подруги. Жанна все так же полулежала в ванной, только голова ее чуть запрокинулась назад. Глаза закрыты, колени полусогнуты и струя душа теряется где-то между ними... 
	
	Оксана потихонечку встала с кровати и, стараясь не шуметь, направилась в ванную. Она встала напротив подруги, не в силах оторвать взгляд от представшей ее взору картины. Левая рука Жанны, крепко сжав душ, совершала едва уловимые медленные движения: вверх-вниз, по кругу, вверх-вниз. Правая рука лежала на животе и ее пальчики слегка как бы подтягивали его вверх. 
	У Оксаны перехватило дыхание. Она неслышно, боясь побеспокоить подругу, поставила одну ногу на край ванной. Руки ее сами собой заскользили по телу все ниже и ниже, одна - по животу, другая - по спине. Наконец пальцы ее рук встретились - горячие и влажные - и задвигались, унося рассудок куда-то в расплывающуюся сладкую бесконечность. 
	Жанна на секунду приоткрыла глаза, затуманенные взгляды подруг встретились, но остановиться уже не было никакой возможности... 
	...Примерно через четверть часа, уставшие и обессиленные, они спали сладким глубоким сном. 
	
	7. 
	Вечером следующего дня на столике снова была обнаружена металлическая пластинка с надписью "Скоро домой. Готовьтесь." При этом было совершенно непонятно, являлось ли это лишь напоминанием, или сроки "эксперимента" снова по непонятным причинам сокращались. К чему нужно было готовиться тоже было абсолютно неясно. 
	В течении всего дня по взаимной молчаливой договоренности на обсуждение случившегося в ванной было наложено вето, но оказавшись вечером в постели рядом друг с другом, разговора на эту тему было явно не избежать. Жанна начала без всякой подготовки: 
	- Мы с тобой извращенки, да? 
	Оксана улыбнулась: 
	- Тут как будто специально все подстроено - друг от друга просто некуда деться. Я думаю, что когда очень хочется, не надо себе слишком часто в этом отказывать. Вернемся вот домой, и все встанет на свои места. Найдем себе кучу оправданий - необычность обстановки, напитки там всякие непонятные... Не думаю, что во мне или в тебе что-то уж прямо так сильно изменилось. А "самостоятельные упражнения" я извращением абсолютно не считаю, я и дома иногда это делаю, довольно редко правда. Да и ты, наверное, не занимаешься этим каждый день... - взгляд Оксаны стал пристальным, и видя, что подруга промолчала, добавила, - Или с тобой это часто происходит? 
	- От любопытства кошка сдохла, - ответила Жанна, цитируя Мэри Поппинз. 
	Оксана продолжала изложение своей концепции извращенности: 
	- Или, скажем, если б на моем месте мужчина был, и тоже самое бы с тобой произошло, тогда точно таким вопросом надо было бы задаться. Могу себе представить - вместо нормальных "отношений" - такое... Брр! Мужчина - это же так не эстетично! 
	- Ты так в этом уверена? 
	Глаза Оксаны приобрели круглую форму: 
	- А что, с тобой такое было когда-нибудь?! - ее так и распирало от любопытства. 
	- Ну я, допустим, по видику видела, - спокойно ответила Жанна, - и на это меня подействовало очень даже возбуждающе, - ей почему-то было приятно немного шокировать подругу. 
	
	Оксана не нашла ничего лучшего, как сделать вид, что пропустила реплику мимо ушей, хотя было очевидно, что сюжет ей явно запал в душу. Помолчав немного, она продолжила: 
	- И еще об извращениях: мы же не занимаемся любовью друг с другом... 
	- Вообще то меня женщины никогда особенно не привлекали, - Жанна наблюдала за реакцией подруги, - а тебя? 
	- "От любопытства кошка сдохла", - отомстила Оксана, - и вообще, давай-ка заканчивать на эти темы, а то, как это не ужасно, я опять возбуждаюсь. 
	- Ну, по-моему, после того, что с нами было, стесняться этого становиться уже неуместным. Ты, пожалуй, права насчет оправданий, - и куда-то в сторону, - ну давай столик что ли свою чудесную бутылку. 
	Заказ был незамедлительно исполнен и подруги выпили по большому бокалу. Они стояли друг напротив друга возле кровати, и в глазах их сверкали озорные огоньки. 
	- Знаешь, что я тебе скажу, - тихо произнесла Оксана, - мне надоело делать это самостоятельно. 
	Она сделала шаг вперед и обняла подругу. Их губы встретились в долгом поцелуе, и пол поплыл куда-то из под их ног. 
	
	8. 
	- Эй, девчонки, третий не нужен? - пьяненький мужичонка глупо усмехнулся и поплелся восвояси. 
	Жанна и Оксана, обнявшись, стояли в заснеженном в пустынном парке. 
	- Господи, что это мы? - Жанна резко отдернулась. 
	Оксана тоже не совсем понимала, что происходит: 
	- Мы с тобой что целовались что ли? 
	Они медленно побрели по парку. Каждая думала о своем. Прошло не менее четверти часа, когда Оксана прервала молчание: 
	- Мне, знаешь, показалось... или привиделось... или... черт его знает, каким это словом назвать... 
	- Знаю, - перебили ее подруга, - не мучайся. - По всему ее виду было ясно, что она думает о том же самом. 
	- И кому такое могло только в голову прийти?! - с ложным возмущением спросила Оксана. 
	Жанна улыбнулась, в ее глазах отразилось хмурое и низкое дождливое небо, и тихо ответила: 
	- Мне тоже бы хотелось продолжить... 