	Категория: Подростки, Юмористические
	Автор: Nimfetka
	Название: Страсти на горшке
	
	
	Ох уж эти детки. знали бы родители чем занимаются их дети в детском саду, наверное стукнул бы их инфаркт. Вот и я решилась наконец-то поведать малоизвестные факты из моего детства. Никому и никогда я этого не рассказывала, а теперь захотелось. Давно это было. но эти воспоминания невозможно стереть и частенькок главные герои этих событий оживают у меня перед глазами.
	Мне было пять лет. Я была милой и наивной девчушкой и ничем особенны не отличалась от остальных малышек. Я сидела за столом и рисовала большим красным карандашом платьице на куколке. Потом мне захотелось сикать и я побежала в туалет. Перед дверью стояла Маринка и она пропустила меня. Дверь открывалась вовнутрь, а на внутренней стороне не было ручки, поэтому кто-то с внешней стороны помогал выйти тем, кто был в туалете, а заодно смотрел кто заходит: девочки не пускали мальчиков, а мальчики не пускали девочек. По крайней мере, так должно было быть, и  в мою маленькую тёмненькую головку никогда не приходило мысли, что на самом деле всё было не так. Я вошла в полутёмный туалет. Приглядевшись, в полумраке я разглядела двух девочек. Они были все красные и потные. Глаза Танюшки были закрыты. Она приоткрыла ротик и томно высунула язычок наружу. Я штанишки были спущены, а между ножек подружки уютно устроилась Айгулька,активно работая язычком и плотно прижимая Танюшку к себе за её ягодички. На минуту девчонки оторвались от своего занятия и посмотрели на меня, а потом опять продолжили.
	Я подошла к дырочке в унитазе, приподняла юбочку платьица( на мне было моё любимое с поросёнком) и стянула колготочки вместе с трусиками. Тут Таня предложила мне: 
	- Хочешь, чтобы мы у тебя полизали?
	У меня всё замерло внутри, я очень сильно испугалась. Вдруг они что-нибудь сделают с моей писей: воткнут язычок или пальчик. Конечно, я отказалась. А они сказали:
	- Тебе же хуже.
	Здесь я испугалась ещё сильнее. Вдруг и меня заставят лизать, а мне так не хотелось.
	Я присела и стала писать. Они были совсем близко от меня. Сначала я смотрела, мне было очень интересно. зык айгульки скользил туда-сюда, от писи до пупка Танюшки. Неожиданно я увидела, что и они на меня смотрят. Айгулька же поглядывала, а потом опять принималась лизать. Мне стало жутко стыдно и стало подташнивать. Я встала, оделась и пошла к двери в состоянии, близком к шоку. 
	Потом, когда начинался тихий час, а воспитательница оставляла нас, я видела как Таня и Айгуля залезают в одну кроватку и через тонкую простынку было видно, что лежат они в позиции 69. Как-то я совершенно невинно спросила у них:
	- А чем вы там таким странным занимались?
	- Тем же, чем и в туалете...
	Много чего я видела в детском садике и многое тогда ещё не понимала. Поняла я всё уже гораздо позже и вообще узнала, что это было. Но одним из самых ярких моих воспоминаний является следующее.
	Как-то раз солнечным деньком я и моя подружка Света пошли купаться. Нас очень заинтересовала большая коричневая дверь.
	- Свет, как ты думаешь, что там?
	- Давай туда заглянем, когда не будет воспитательниц поблизости.
	На этом мы и порешили.
	На следующий день во время прогулки, когда воспитательницы заболтались между собой, мы пробрались к той двери. Нас буквально трясло от страха., потому что не знали, что за ней. Вдруг там мужик-маньяк, который затискает нас до смерти.
	Мы приоткрыли дверь и увидели то, чего уж точно не ожидали.
	Из комнаты пахнуло душным воздухом и каким-то очень странным, незнакомым запахом. Дочка дяди Володи( он работал в д/с) стояла, широко раздвинув ноги и достаточно громко постанывая. Посмотрв ниже, я ожидала опять увидеть, как её лижет какая-нибуь девочка. Каково же было моё удивление, когда я поняла что это был мальчик. Оля вся стонала и извивалась, похоже ей было очень приятно. Она обхватила руками свои сисечки и очень активно их ласкала.
	
	Я очень удивилась увиденному и посмотрела на реакцию Светы. Наверное на моём лице было написано не меньшее удивление. Открытый рот...широко распахнутые глаза...
	Потом тот мальчик встал, расстегнул ширинку и вытащил стручок(как я тогда это называла). Он был достаточно большой и тёмный.
	А она с жадностью накинулась на него и принялась лизать, сосать. Он же положил руки ей на голову и управлял её движениями. Я смотрела и всё удивлялась, а куда же его стручок девается. Мы слышали его стоны и тяжёлое дыхание. Нам стало страшно, что нас застукают, и мы решили - хватит. Мы закрыли дверь и пошли к площадке.
	- А что это у него была за штука между ног?
	- Это его пися,-сказала я со знанием дела.
	- А у мальчиков разве другая, не такая как у нас?
	- Да, другая...
	Вот что я иногда вспоминаю, просматривая детсадовские фотографии. Интересное времечко это было, а теперь несколько красочных воспоминаний и всего лишь ещё одна тёмная страничка моего прошлого.