	Категория: Романтика
	Автор: Elina
	Название: Мысли вслух
	
	
	Ну, что тут скажешь, когда сердце переполняют не слова, и даже не мысли... Ощущения, которые даже нельзя облечь в словесную форму. Когда каждой клеточкой своего тела чувствуешь прикосновение, которого не было в реальности. Но здесь оно существует и кажется самым желанным, как последний глоток воздуха для приговоренного к смерти. И где это здесь, за какой гранью? Тихий шепот, когда даже не разобрать слов, а дыхание обжигает, обещая все радости потерянного рая. Губы так близки и манящи, какую тайну они несут в себе, что скрывает эта неиспробованная нежность. Не так ли тянется к воде человек, умирающий от жажды? Как будто неоткрытая вселенная зовет тебя, призывая расствориться, смешаться с ней, стать ее плотью.  
	О, как сладко кружится голова, и ты падаешь, падаешь, и в этом падении ты забываешь обо всем. Где-то там, как будто в прошлой жизни, остается немытая посуда, отступают неурядицы на работе, сдает позиции вечная головная боль... А ты все падаешь и падаешь, лишаясь тела, и легкость заполняет все твое существо. А губы ласкают, даря тебе - тебя. И тело твое рождается заново из этой пустоты, обретая обновленную душу. И с каждой секундой нарастает жар, придя на смену нежности. И тебе уже мало этих губ, все твое существо рвется за рамки глупых приличий. Руки не зная покоя, блуждают как в горячечном бреду, отдавая свое тепло самым потаенным уголкам. Но отдавая свою страсть, взамен получают Тебя! 
	Через кожу твою, чувствую тебя. И как будто из ниоткуда вдруг приходят видения. Вот, ты, стоящий на берегу бушующего моря. И ветер развивает твои темные волосы. О как хотелось мне быть этим ветром, лаская твое тело забираться под одежду, невидя преград. Ощущать твой солоноватый запах, чувствовать твою силу. А вот ты спящий, подобно безмятежному ребенку, и первые робкие лучи солнца скользят по твоему загорелому телу. Что чувствуют эти лучи, трогая твою загадочную улыбку, пробегая по сильным рукам. Как, наверное, жалеют они сейчас, что не могут стать грешной земной женщиной, чтобы разбудить тебя поцелуями. О как я хочу тебя, милый. Прочь одежды, порви их на мне, забудь обо всем! Прошу, войди же в меня, подари мне бархат твоей кожи и настойчивость твоих губ. Нежность уступает ярости, сейчас она желаннее во сто крат. Я только твоя в этот миг, и мгновение это пусть длится вечность, сладкую вечность. 
	Свет монитора погас давно, рассвет трогает мягкими ладонями небо, а тебе опять невыспавшейся идти на работу. и твой придуманный мир будет опять дожидаться безлунной ночи, чтобы тихими вкрадчивыми шагами напомнить о себе... и о тебе?