	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Vlad
	Название: Я - парень, и он - парень
	
	
	Я парень, который живет в провинциальном городе, к тому же я -- бисексуал. Поэтому для развлечений мне приходится часто приезжать в Москву. Там я обычно провожу время в гей-клубах и вот в одном из них, моем самом любимом, я столкнулся с классным пацаном.
	Дело было так. Там я как обычно что-то пил, куда-то смотрел, о чем-то думал и бродил с этажа на этаж в поисках чего-то, что могло бы меня заинтересовать. И вот когда я снова очутился внизу, наверно уже в настоящем пьяном бреду меня занесло в сумрачные коридоры лабиринта секс-зоны. Что там я делал - не помню: возможно смотрел гей-видео, а может просто кого-то искал. Но так получилось, что мимо меня прошел какой-то совершенно нормальный парень, он не был похож на гея и я конечно не мог остаться к нему равнодушным (геи меня поймут). Он прошел по кольцу лабиринта один раз, затем еще раз, а на третий я взяв его за руку, остановил его.
	- Ты хочешь пойти со мной? - спросил он.
	- Да.
	Тогда уже это он взял меня за руку и повел по коридорам, попутно врываясь в приват-кабины, но они, как назло, все были заняты. Он куда-то дико спешил, и он был настоящий пацан, поэтому, когда ему надоело блуждать в поисках свободного места, им было решено просто силой освободить одну из кабин. Когда он попытался это сделать, я его остановил - мне не нравится, когда на моих глазах кого-то прессуют. Он послушал меня. Я крепко сжал его ладонь и повел за собой. Свободная кабина была найдена. Мы закрылись. 
	- Откуда ты такой крутой здесь взялся? Ты не похож на гея. - спросил я его.
	- Я не гей, просто мне все равно с кем трахаться.
	- Я почти такой же.
	Затем он расстегнул мне молнию на джинсах и стал делать минет. Делал это он - просто супер! А потом мы поменялись ролями. 
	- Хочешь я тебе кончу в рот? - спросил он меня.
	Я этого совершенно не хотел и поднялся с корточек. Я ответил однозначно - "Нет".
	- Я хочу тебя - прошептал я ему в ухо.
	Он спустил штаны и повернулся ко мне спиной, я попытался снять с него джемпер, но он отказался от этого. А тело у него, как у настоящего атлета. Лица его не помню, да и видел ли я его вообще? Но тело, что надо! Я смочил слюной свою ладонь и  провел ею между его ягодиц. 
	- Хорош, нормально уже, - скомандовал он. 
	Я ввел свой член в него. Мы - я и он, короче у нас башни посрывало напрочь. Я опомнился лишь в тот момент, когда он сказал, что ему нужно идти. Я стал у дверей, а он пригрозил мне, что является кандидатом в мастера спорта по боксу.
	- Мне по х.., я тебя не боюсь, - ответил я.
	- Мне действительно надо идти, я сейчас приду, ты только никуда не уходи.
	- А как тебя зовут? - напоследок спросил я.
	- Какая разница? 
	У дверей этой кабины я простоял, не знаю сколько времени простоял я у нее, но он не вернулся. И я тоже ушел. У меня много было парней, но этого я наверно запомню навсегда.
	
	P.S.: стопудовый реализм