	Категория: Подростки
	Автор: Семен Олин
	Название: Мираж
	
	
	Жарким июльским утром, проводив жену на работу, взялся мыть посуду, и машинально включил телевизор. К моему удивленью он показывал снег среди лета. Недолго  думая, решил, что всему виной соседские мальчишки, частенько "наводящие порядок" на крыше дома. Захватил инструмент и вышел на площадку. Дверь на чердак оказалась открытой, странно, ведь ключи есть только у соседей по этажу, наверное, вчера лазили и забыли за-крыть. На крыше лето бушевало во всю силу, черное покрытие раскалилось и  источало жар. Я направился прямиком к антенне, желая побыстрей покинуть "раскаленную сковород-ку". "Дядь Вась, привет!" - я не сразу понял, откуда донесся этот возглас, хотя голос был мне знаком. Он, несомненно, принадлежал семнадцатилетней соседке Ленке. Оглянулся и застыл с открытым ртом. Ленка лежала на старой раскладушке и бессовестно улыбалась, подставив солнцу восхитительный задик и хрупкие плечи. Я не мог понять, действительно ли она в чем мать родила или это мне от жары мерещится. По спине побежал холодный пот. "О, Лена, привет, ты, что воздушные ванны принимаешь" - старался выглядеть невоз-мутимым, но, наверное, плохо получалось. "Да" - говорит, "Хочу, чтобы загар как в журна-ле был ровным". Тут только разглядел что в аппетитную, упругую попку врезается тонень-кая веревочка плавок. Ленка приподнялась и перевернулась на спину. Моему взору пред-стали обворожительные грудки, увенчанные темными вишенками, их упругость и формы заставили сердце биться быстрее и в штанах началось шевеление, мой дружок стал пода-вать признаки жизни. Спортивные штаны предательски вздулись и чтобы избежать ухмылок маленькой бестии, отвернулся и сделал вид, что занимаюсь антенной. В голове с бешеной скоростью пролетали мысли: она же моложе меня на девятнадцать лет, я же с ее отцом вчера пил пиво и мы почти друзья, ее мать мне нравится, и я тайно хочу ее. Но дочка, это не укладывается не в какие рамки, надо уходить пока не наделал глупостей. Подбирая слова для продолжения разговора, спросил через плечо, не боится ли обгореть. Ленка зая-вила, что у нее есть специальное масло и демонстративно начала втирать его в шею, затем в грудь, постепенно спускаясь к треугольнику трусиков. Ее движения больше походили на нежное поглаживание, руки порхали как крылья бабочки, прикрытые глаза говорили, что она получает от этого удовольствие. Завороженный этой сценой не мог оторвать взгляд, плавные линии, округлость бедра и изгиб ноги приковали к себе как магнитом. Довольная произведенным эффектом, Ленка самым бессовестным образом попросила натереть ей мас-лом спину. Отступать было некуда, штаны топорщились, так что скрыть мое состояние бы-ло невозможно, решительно направился к ней, успокаивая себя тем, что всегда смогу ска-зать "стоп". Присел на край раскладушки и аккуратно прикоснулся к хрупким плечам. Бар-хатная кожа словно таяла под моими руками. Движения из скованных и неуверенных по-степенно превращались в дразнящие и играющие. Решив подыграть в её спектакле, не столько занимался втиранием масла, как старался получить волнующее удовольствие от прикосновений к молодому, упругому телу и уже откровенно ласкал его.  Лена потихоньку начала мурлыкать, а я опустил руки на восхитительную попку и сконцентрировал всю свою нежность на кончиках пальцев. Сдвинув верёвочку, старательно массировал ложбинку, по-гружая палец всё глубже и глубже. Когда коснулся маленького темного отверстия, Лена застонала и дугой выгнула спину подав задик на встречу моей руке. Желая доставить ей еще больше удовольствия, легонько надавил на бутончик, и попытался просунуть палец. На Лену это действовало, возбуждающи, повернув ко мне голову, она схватила меня за вздыб-ленное естество прямо через штаны. Глаза её горели, а тело испускало волны желания. "Трахни меня" - прохрипела Лена, "только я еще девочка, поэтому сделай мне в попку". Позабыв все угрызения совести, судорожно начал стягивать штаны. Мою огненную плоть обхватили маленькие пальчики, и немного поиграв, обильно смазали маслом для загара. Ле-на встала на колени, высоко подняла зад и раздвинула ноги. Я одной рукой развёл бле-стящие ягодицы и отвёл верёвочку плавок, а другой направил свой бур в тугую скважину. К моему удивлению особых усилий мне прилагать не пришлось. Преодолевая незначитель-ное сопротивление я ворвался в мир наслаждения. Судя по тому, как легко я туда попал, Лена частенько прибегала к такому способу внутреннего массажа. Не желая больше сдер-живать себя, я наносил удары всё сильнее и сильнее. Ленкины стоны начали перерастать в крик, и мне пришлось закрывать ей рот ладонью. Вихорь нашей скачки неумолимо при-ближал нас к финалу. Громко захрипев, я отправил мощную струю глубоко в Ленкины не-дра. Она, поняв причину моего хрипа подала попку назад и насадилась на извергающейся стержень до предела.
	
	Когда на негнущихся ногах попал домой, и под жужжаньем кондиционера осмысливал про-исшедшее, ощущение что на крыше я видел миражи, не покидало меня. Слишком фанта-стично всё выглядело. Значительно позже узнал, что любовь к анальному сексу Ленки при-вил её друг, и она желает оставаться "девственной" до замужества. А антенну в то утро свернула мне она, говорит, что давно мечтала попробовать меня в деле.
	Астрахань