	Категория: Группа
	Автор: Светлана Лебедева
	Название: Клуб друзей
	
	Здравствуйте все. Спасибо за письма и теплые слова. Я благодарна всем. Всем кто меня любит и помнит. Хочу поделиться очередной своей жизненной историей. Чтобы прочитав ее, мужчины завелись, женщины позавидовали. Чтобы мужчины знали, что существуют и такие женщины как я, любящие секс...любой секс. Чтобы женщины задумались над своим ханжеством в отношении секса...больше раскрепостились и получали наслаждение... 
	...недавно благодаря усилиям Ленки, меня и Ирины, мы организовали наш, новосибирский "клуб по обмену" попросту говоря клуб любителей группового секса. К сожалению, пока нас мало. Да и к тому же больше мужчин чем женщин. Но в прошлую субботу мы провели первую встречу нашего клуба... такого я еще никогда не испытывала! Весь тот секс , что у меня был до этого, вместе взятый...это просто детское елозанье в машине папы мальчика...
	...Мы поместили нашу первую с Леной и Ирой кое-как слепленную html-страничку в Интернет которая гласила, что "...организуется клуб любителей группового секса, всем кто не боится последствий, всем кто приемлет такой вид секса, всем кто жаждет встреч, мужчинам и женщинам г. Новосибирска, всем любителям группового секса мы назначаем встречу. Пишите нам...". Мы и сами не ожидали, что такое сработает. Оно бы и не сработало, не узнай мы от Ленкиного знакомого программиста как нужно "раскручивать" сайт... Спасибо ему. Он нам сильно помог. Как только наше объявление было правильно опубликовано и  зарегистрировано в поисковых системах...нам пошли письма. Кто-то не верил и материл нас за "...такие шутки". Кто-то сомневался и осторожно вызнавал кто мы такие. Кто-то не боясь ничего откровенно писал ""..я согласен с вами встретиться". Но большинство просило фото, слало свои. В общем после всех перепетий осталось "твердого" состава 8 мужчин и 5 девушек. Мужчин мы выбирали конечно немного на свой вкус, но в основном мы положили за правило не отказывать никому, если это конечно не Франкейнштейн. :). Одна девушка, Марина, пришла со своим парнем. Еще одна - Ольга, решилась сама. Согласитесь, мужественный поступок со стороны женщины. Ну и нас трое. Ирина уже давно не с кем не была, и по ее собственному выражению... "застоялась". Что касается Ленки, то после моего приезда из Берлина и подробного рассказа обо всем там со мной произошедшим, она просто ходила "заведенной". Я... А я уже и не мыслю другого секса. Один мужчина столько радости и счастья, наслаждения и нежности, неутомимости и энергии, как не жаль, увы, не даст.  В общем когда я приехала из Берлина, прошло немного времени и...
	..И вот мы все собрались.  Небольшой коттедж в каком-то дачном обществе приютил всю нашу компанию. Частично все уже были знакомы по перепискам и фото, частично нет. Ольга вообще была знакома только с нами так как решилась в последний момент. 
	Ольга... Наверное метр 70 высотой, стройная, худая девушка, 26 лет. Ее черные волосы подстриженные под "каре" особенно сводили с ума одного из мужчин. Олега. Она очень нервничала по поводу своей груди (которую считала очень плоской и маленькой)...но потом, когда началось безумие она забыла о всех своих страхах и, как я видела, была просто женщиной, без страхов и комплексов, наслаждающейся женщиной...
	Марина. Невысокого роста, брюнетка. С ярким ртом. Округлой грудью и маленькой попкой с крепкими круглыми ягодицами, на которую сразу же невольно засматривались все наши мужчины...
	С мужчинами нам повезло. Олег, Андрей и Валерий - друзья с детства. И как ни странно похожи друг на друга. Веселые, заводные и неутомимые. Почти одинакового роста, постоянно улыбающимися лицами и какой-то неуемной энергией бьющей из них. Всем по 25, и все имеют семьи. После всего что мы испробовали они сказали, что точно приведут своих жен. "...Такого нельзя упускать ни одной женщине в мире!"- как сказал Андрей увидев наши оргазмы. Антон пришел с Мариной и все время стеснялся... потом когда широко раскрытыми глаза смотрел на то как его Марина занималась любовью сразу с тремя нашими мужчинами, завелся так, что позабыв про всю стеснительность "...просто изнасиловал" Ирку, как она впоследствии рассказала хохоча.  Михаил, Вячеслав и...по-моему Коля или Костя ( он так и не представился полностью,  откликаясь то на Костю, то на Колю, видимо боялся, что об "таком" его увлечении кто-нибудь узнает и потому "шифровался" таким способом), эти ребята плохо отложились в моей памяти просто потому, что их я толком разглядеть не успела, а потом, когда все началось, после целой серии оргазмов я уже не соображала кто сейчас доставляет мне наслаждение...
	
	Восьмым был Александр. К сожалению он практически не участвовал в нашем безумстве. Так как кто-то предложил заснять нашу оргию на видео и тем самым положить начало "клубовой" видеотеке. Фильмы из которой можно будет посмотреть только членам клуба и только внутри него (таким образом мы подстраховались на случай компромата.). После чего назначили по жребию Александра нашим оператором и он так этим увлекся, что всего раза три или четыре подходил ко мне чтобы кончить, после чего продолжал съемки. В общем пять девушек на 7 мужчин... 
	Выпив принесенного вина и пива мы кинули жребий кто будет снимать все происходящее на видео. Выпало как я уже говорила Саше. Он сразу же взял камеру и приступил к обязанностям оператора. Поначалу было непривычно,  и мы все нет-нет да и обращали внимание на камеру, но потом привыкли и практически забыли о ней.
	Ирка взяв на себя роль ведущей вечера, извинившись и сославшись на гуляющие СПИД и вензаболевания, попросила у всех ( как мы и договаривались в письмах) справки из КВД. Пустив по рукам их, все некоторое время слегка подтрунивая друг над другом читали их. Естественно все были здоровы. У женщин был, по просьбе Вячеслава, выяснен вопрос о презервативах и предохранении. Представляете мы, все 5, чуть ли не дружно заявили, что ненавидим секс с презервативами. Я раньше считала, что женщины наоборот всегда боятся и потому используют их как можно чаще. А вот и нет. Оказывается раз на раз не приходится. Мужчин это очень обрадовало. Мы втроем с Ленкой и Иркой сказали, что в нас можно смело кончать, мы себе поставили спираль. Оля сказала, что использует таблетки и потому в нее тоже можно. Марина поддержала всех нас сказав что использует колпачки. За такими разговорами мы все немного возбудились... А Александр наши возбужденные лица снимал на видео...
	Ирка, на правах ведущей заявила, что сейчас мы будем играть в простую и увлекательную игру. Женщины против мужчин. Прятки! Да-да. Обыкновенные прятки. Только, чуть-чуть разнообразные... Занавесив по всему дому плотными шторами окна за которыми уже начинались сумерки, мы все оказались в полной темноте. Мужчинам было предложено уйти в другую комнату и раздеться догола, надев на лицо колготки чтобы мы их не узнали (Ирка даже пожертвовала свои  7 пар из 15 новых колготок которые купила сегодня) , после чего у них есть 5 минут чтобы спрятаться в любом месте в доме. По истечении 5 минут мы их пойдем искать.   Каждая по отдельности. Тех кого мы найдем мы должны пометить - написать фломастером на спине имя того кого, как мы думаем, мы поймали. На все про все нам 20 минут. После того как будут найдены все, по цвету  фломастера будут определять кто из нас писал и совпадает ли имя с владельцем надписи. Если нет, девушка должна будет сделать все, что ей прикажет пойманный. Если угадает правильно, то пойманный делает все что она ему прикажет. Пойманные, и не угаданные, могут объединяться в своих желаниях равно как и их "охотницы". Если же по истечении времени не будет пойман хотя бы один из мужчин...все женщины отдаются на волю фантазии мужчин. У мужчин загорелись глаза и они согласились. Антон только немного нервничал... Но согласился и он. Мужчины ушли, а мы отправились на кухню, которую правильнее было бы назвать комнатой. Такая она была большая. Мечта любой женщины. Несколько секунд мы зачаровано на все это смотрели. Потом сели за стол и стали обсуждать стратегию поиска с учетом того, что практически никто не знал дома. Так, слегка побродили пока все не собрались в большой комнате на первом этаже. Ирка сразу взяла инициативу в свои руки.
	
	- Девочки, мы не должны проиграть. Голые мужики, да еще в наших руках...и любая  наша прихоть будет исполнена, - она улыбнулась и мы засмеялись..., - Оля идешь в спальни наверх. Смотри, кто-нибудь обязательно где-нибудь за шторами будет стоять. Ленка ты смотришь ванную. Особенно шкафчики для одежды. Светка, ты осмотришь большую комнату на первом этаже, какой-нибудь умник обязательно решил там спрятаться. Маришка, ты берешь большую комнату второго этажа, а я проверю прихожую. После чего все по часовой стрелке двигаемся из комнаты в комнату... Так мы пройдем через спальни, ванную, туалет и все остальное... После чего собираемся в большой комнате на первом этаже. Всех задержанных приводим туда. 
	Александр крутился вокруг нас, беря крупным планом наши лица заговорщиков. Пять минут истекли и мы ринулись на поиски. 
	...Не прошло и двух минут как раздался Олькин крик - "Нашла! Нашла!". "Один есть" - подумала я и направилась в большую комнату. Осмотрев шторы, шкафы, под столиками и по углам увешанными шкурами медведей я отправилась в прихожую. "Мой в ванной!" - крикнула Ленка спустя еще пять минут. В течении последующих 10 минут были найдены еще четверо... они сидели на диване и заговорщицки ухмыляясь переговаривались, обсуждая найдем ли мы последнего. Осмотрев весь дом и истратив последнее время мы вернулись в большую комнату и разочарованно сели в кресла. Одного не хватало.
	- Выходи! Время вышло!, крикнули все мужчины хором. В ответ в диване заворочалось... Мужчины встали и с хохотом подняли диван вытащив оттуда голого, потного и задыхающегося...Антона.  Весь в пыли он выглядел так забавно, что мы просто попадали со смеха... 
	Мы конечно проиграли, но ради интереса решили проверить кто кого угадал. А мужчины предложили, тем кто угадал,  снять наказание.  Мы все кроме Оли нашли по одному, поэтому у Оли был шанс вообще не попасть в "наказание" :), если у нее будет один угаданный и один нет.
	Начали проверять.  Первым был Олег. На его спине было написано "Антон". Писала Ленка... Ее отвели в сторону от нас и сказали ждать. Нарастало возбуждение. Мужчины как дети радовались когда кто-то из на ошибался. Вторым был Слава. Он повернулся и я с ужасом заметила на его спине моим почерком написанное "Олег".  Теперь нас стало двое. Ирка приняла за Валеру Колю-Костю и присоединилась к нам... Мы ждали результатов Марины... Когда повернулся Миша, на его спине стояло твердое "Мишка на северном полюсе"... Мы хихикнули... "А я еще думал что она так долго пишет?",-сквозь смех сказал Миша увидев надпись в зеркале... Марина выиграла. Хоть кто-то из нас выиграл! Мы визжали болея за нее. "Олька-Олька-Олька!",-скандировали мы когда повернули первого из ею пойманных - Андрея. "Андрейка", - написала у него на спине Ольга. "Ура!!!",-крикнули мы. Ведь если она даже и ошиблась со вторым все равно итог 0. Она будет свободна. "Тише-тише, посмотрим что она написала",-охладил нас Антон. Мы замерли. Валера чувствуя наше нетерпение м-е-едленно поворачивался к нам спиной... "Саша" - было выведено на его спине. Саша взял крупным планом надпись... "Ой!,Саша же снимал, я совсем забыла",-вскрикнула Ольга.  Мужчины загалдели - "Раз она так ошиблась то это перечеркивает первый результат!",-заявил Антон. "Нечестно! Она просто забыла!", - возмущались мы перепираясь как школьники и хохоча как резанные... Наши "мальчишки" даже начали щипать нас за попки... "Девчонки" визжали.. Шум сто-о-о-о-ял, невообразимый! Наконец решили сделать две бумажки, на одной написать "проиграла", на другой "выиграла" и решить так как выпадет. Поместив в разные руки бумажки и перетасовав их за спиной Олег выставил две руки сжатые в кулаки вперед... Ольга взяла правую. И ошиблась! "Проиграла" - стояло там. Нас четверых собрали в кучку и выстроили в шеренгу. Олег как заправский "надзиратель" ходил вдоль строя и запугивал нас "перспективами" того, что они с нами будут делать... Маринка посмотрев на все это крикнула "Девчонки я с вами!" и подскочила к нам. И вот прозвучало наказание...
	
	Каждая из нас должна по очереди отсосать у каждого из мужчин... но перед этим нас ...выпорют! Андрей начал вытаскивать ремень из чьих-то брюк... Мы взвизгнули и ринулись убегать...
	"Лови их!", крикнул кто-то и за нами началась погоня. Ольгу поймали почти тут же... Иркин вопль я слышала где-то наверху, Марине просто не дали выбежать, Ленка одна кто смог убежать аж до ванны, но и ее поймали. Я почти добежала до кухни когда меня схватили сзади за талию и чей-то уже твердый "инструмент" прижался к моим ягодицам... Саша бегал за всеми и как угорелый снимал-снимал-снимал...
	"Беглецов" собрали в комнате, там же откуда была совершена попытка побега... :)
	Ольге задрали платье и приспустив трусики положив животом на ручку кресла начали пороть..конечно ее пороли не сильно..но все же попка  была красная... Ольга отбивалась как могла, но еще сильнее распаляла поровшего ее Андрея... Потом был мой черед... Ой, Это было и больно и приятно и просто здорово...я не могу определиться со своей реакцией на это... Ленку пороли вслед за мной... Потом Ирка... Когда я глянула чуть в сторону в тот момент когда пороли Маришку, то увидела что на Оле уже лежит Коля-Костя и мерно вонзает в нее свой член... Я была уже настолько готова, что просто потекла... Что сразу же заметил поглаживавший мою ногу по внутренней стороне Олег... Мое платье было просто сорвано с меня и в меня ворвался член Олега... Оооо. Это было так прекрасно... В мою жаркую...влажную "пещерку" ворвался зверь... который как истинный хозяин начал "ворочаться" "там" поудобнее "устраиваясь"... Я не сдержала стона... Приоткрыв глаза я увидела, что практически все занимаются любовью и только Саша-оператор ходит от одних к другим и снимает все на видео... Антон стоял в стороне... Его член подергивался в нетерпении... но он еще стеснялся... Я слезла с дивана на пол потянув за собой и Олега...  Прямо напротив меня Ирка жадно сосала член у Андрея...  Оля просто насаживалась на член Коли-Кости... Слава оккупировал Ленку энергично трахая ее прямо в зад...Ленка только постанывала блаженно закрыв глаза и подаваясь вперед при каждом толчке мощного тела Славы... Миша просто впихивал в рот Марины свой член...а сзади в нее стоявшую на карачках медленно и видимо глубоко засаживал Валера... Я закрыла глаза и просто впитывала в себя волна за волной наслаждения от Олеговых толчков... Мммм... Какое-то время по комнате было слышны только  вздохи, постанывания и шлепки тел...  Не знаю сколько прошло времени, но раздался крик Ольги - "О! Боже...да-да я кончаю!!!!" ... я открыла глаза и увидела ее лицо в экстазе... Кончив она как-то разом обмякла в руках Коли-Кости... Коля бережно опустил ее на пол со своих рук и нежно целуя ее груди медленно вытащил свой красный, набухший член...похожий на толстый шланг... Увидев что я еще не кончила он подошел ко мне и принялся меня возбуждать - целуя мои соски, потом он стал их меня жадно целуя меня в губы... Его член торчал как мачта на корабле... Неожиданно вскочив он убежал куда-то в прихожую... Затем вернулся с баночкой крема... Наклонившись надо  мной он перевернул меня на живот положив на уже залезшего под меня Олега... Я ввела член Олега во влагалище..догадываясь чего хочет Коля-Костя....и прогнулась подняв попку... Тут же его рука смазав мою коричневенькую "дырочку" начала ходить в моей попке туда-сюда... Подавив желание вытолкнуть мышцами "не званного" гостя я приспособилась к ритму его пальцев и через какое-то время просто вихрь жара пронесся по моему телу... Член Олега медленно "буравил" меня снизу... Почувствовав что Коля-Костя пристраивает свой член к моей попке я открыла глаза и оглянулась назад... Оля и Ирка лежали в расслабленной позе свидетельствующей об их бешенном оргазме... Ирку еще сотрясало... Ее "ебарь-террорист" :) Андрей уже успел пристроиться к Марине... Ее парень Антон жадно ловил глазами все с ней происходящее... А ее поставив раком по очереди, фрикций по 10-20, сменяя друг друга брали Миша, Андрей и Валера. Как это было возбуждающе! Марина просто была в каком-то трансе от пронзающих ее членов... Тут в мою попку ворвался член Коли... Закрыв глаза я просто насаживалась на два ствола ритмично буравящих меня... Волна жара накатывала на меня одна за другой...уютная дремота и наслаждение захлестнули меня.. и я поплыла... в моем влагалище заворочался разбухая от переполнявшей его спермы член Олега... словно хобот слона набравшего воду он выплескивал в меня с каким-то фантастическим напором струю за струей... спермы было столько, что она просто не поместилась в мое "киске" и потекла по моим ногам... За моей спиной застонал Коля.... И в мою прямую кишку вплеснулось целое море спермы... От мощного удара струи в стенку кишки я вздрогнула...и просто взорвалась! Я еще успела услышать как с хлюпаньем из меня вытащили свои "инструменты" Олег и Коля... Как  закричала Марина и в тон ей что-то зарычал кто-то из ее мужчин... Потом я просто отрубилась... 
	
	
	Очнулась я от члена Саши которого все настолько возбудило, что он тоже захотел кончить и потому пристроился к моему рту... Обсосав его член и проглотив всю его сперму я опять отрубилась, едва успев заметить краем глаза просто в темпе быка трахающего Ирку Антона...
	Снова очнулась я наверное спустя час...  Все были в комнате и по-видимому Ирка опять затеяла какой-то конкурс...  На пол по очереди ложились наши мужчины, а Ирку, Ольгу, Ленку и Маринку по очереди с завязанными глазами подводили к лежащему двое свободных и взяв ее на руки насаживали на член лежащего сначала влагалищем, а затем и задним проходом, делая это нежно и аккуратно... она должна была угадать на ком она только что побывала и ей говорили "Да" или "Нет". После чего все повторялось со следующим... Тем кто не угадает больше половины придется заняться по очереди с друг другом лесбийской любовью... насколько я знаю ни у Ленки, ни у Ирки подобных опытов не было, включая и меня... Для меня это было чем-то сродни гомосексуализму для мужчин... Больше неприятно... 
	Заметив что я проснулась Антон предложил поучаствовать и мне... Я встала с дивана куда меня положили в моем беспамятстве и подошла к девчонкам. Мне завязали глаза.. Две пары мужских рук подхватили меня за ноги и раздвинув их понесли куда-то... Я обхватила моих "носильщиков" за шеи руками... Вот меня начали опускать... Горячий твердый член уперся в мою вновь увлажнившуюся "дырочку"... Меня насаживали и поднимали...поднимали и вновь насаживали... я сразу же позабыла о том что нужно еще и угадать кто владелец "инструмента"... По моим ногам потекли мои соки и остатки спермы Олега... Меня подняли вновь насадили, но на этот раз уже попкой... Боже! Как здорово... Никогда не думала, что анальный секс может принести столько наслаждения... Боже! Боже! Божеееее! Ммммм... Меня сняли с члена.... Дрожа от возбуждения я даже не услышала вопроса... "Кто?"... "Олег!"-выдала я первое имя что мне пришло на ум... "Нет!"... Минута в течении которой на полу устраивался следующий показалась мне вечностью.. мое тело просто требовало члена... И снова вверх и вниз, вниз и вверх... Этот член был потоньше но не менее великолепен... В попочке ему было просто великолепно... Он не раздирал - он тер меня изнутри...раздражая все мои эрогенные зоны... И снова меня сняли... "Кто?"... "Антон!" ... "Молодец!"... И кто-то, видимо Антон, поцеловал меня в попку... После третьего - Миши.. Я уже была просто в экстазе... Не помню что я отвечала... я просто ждала в нетерпении следующий член... Это было так великолепно... Видимо я все угадывала каким-то чутьем на ком я сижу... Потому, что когда с меня сняли повязку то мне, дрожавшей от неудовлетворенного возбуждения сказали что в лесбийской любви будут участвовать только Ирка и Ленка... Видимо пока я спала все уже "наездились" на членах и я была последней... Ирка с Ленкой вышли в центр комнаты и опустились на пол... Остальные разбрелись по комнате и с интересом наблюдали за происходящим... Саша-оператор разве что только не залезал во влагалище обеим пытаясь снять все происходящее... Марина возле дальнего кресла устроилась в кресле поудобнее... Раздвинув ноги и положив их на подлокотники она поманила Антона и устроила его лицом между своих ног... Не отрывая глаз от вылизывающих друг дружку Ирки с Ленкой она взяла в руку член Славы и начала его дрочить...  Я встала на карачки и смотря на происходящее посередине комнаты приняла в свою попку чей-то член... Увидев что Ольгу имеют всего двое я пришла к выводу что к моей попочке уже целая очередь из трех мужчин... Так и оказалось... Меня по очереди "протыкали" три разных члена...  Ко мне подошел Саша и начал снимать мое лицо... Потом он подлез под меня и видимо снимал как входит член в мою попку из-под меня... Затем он вылез и зашел сзади снимая с нового ракурса... Ирка и Ленка тем временем уже просто елозили друг по дружке настолько они были потные...  Моя попка просто горела от распиравших ее по очереди членов...как впрочем и я... Крик кончавшей Ленки послужил сигналом мне...моему оргазму... Судорожное сокращение моих мышщ вызвало оргазм кого-то из моих мужчин... "И откуда у них столько спермы?"-успела удивиться я чувствую что в очередной раз в моей попке нет места для спермы... и провалилась в уютную темноту наслаждения... Дальше я только чувствовала как в меня то во влагалище, то в попку входят по очереди наши мужчины....входят и кончают... В это раз оргазм был не таким продолжительным и я довольно быстро оклемалась... В комнате лежали в расслабленных позах тела участников нашей оргии... Над которыми словно бог по полю битвы ходил Саша-оператор и снимал наши потные обнаженные тела... В комнате висел густой запах сношения...пота...и еще чего-то необъяснимо-приятно пахнущего... Саша подошел к окну и раздвинул шторы... Что в прочем практически не изменило освещения в комнате... за окном была ночь... Он открыл окно и в комнату ворвался прохладный свежий воздух... "Тааак, все подъем! Все потные, сейчас враз простынем!"-снова взяла бразды управления поднявшаяся Ирка, - "все на кухню, кто хочет в ваннyую, кто совсем устал - на час может пойти в спальни наверху и поспать"... Мы кое-как накидав на себя одежду поплелись по своим делам, кто в кухню, кто в ванную-туалет.. Мужчины пошли за своей одеждой... На удивление никто не пошел спать... Хотя стали все очень. Вскоре все собрались на кухне, где уже вовсю шумел самовар... На столе стояли кружки... Все расселись вокруг стола... Кто-то сходил и вытащил из своей сумки принесенные сушки.. И все начали пить чай прихрустывая сушками... Андрей рассказал смешной анекдот... В общем где-то час мы все спокойно сидели пили чай, смеялись, рассказывали смешные истории и анекдоты, словно недавно и не было ничего...словно обычная компания хороших друзей... Это было не менее классно чем секс... Чувствовать что ты для всех ч-е-л-о-в-е-к, а не просто женщина с которой можно провести необычный секс... Олег рассказаk такую смешную историю, что я просто не могу не удержаться и не привести ее... "В общежитии в одной комнате жили мальчишки, а за стенкой две девушки. Вот как-то раз, вечером, парни улеглись спать...и вдруг за стенкой раздается грохот, как будто что-то упало и дикий истерический женский хохот... Парни подскакивают и думаю что что-то случилось летят в комнату соседок... Влетают и столбенеют! На полу сидит абсолютно голая одна их соседок и истерически хохочет не в силах даже поднять руку и вытереть слезы от смеха на лице... А на кровати сидит укрывшись до пояса молодой человек смущенно теребя края одеяла... Девушку успокоили и на вопрос что вызвало такой смех...получили ответ после которого сами начали истерически хохотать... Их соседка пришла с молодым человеком и начали заниматься сексом... после того как девушка кончила она спросила своего партнера - "Ты кончил?" на что последовал ответ - "Нет, я еще на первом курсе..." ...." :):):):):):)
	
	Мы хохотали как резанные... Ленка даже пролила чай на себя... В общем было здорово...
	Но это не все... Много чего еще было до утра... Просто нет времени все это описать... Ждите. Как освобожусь - напишу так называемую "Вторую часть" нашей вечеринки в "клубе друзей".