	Категория: Зоофилы
	Автор: Игорь
	Название: Похождения Анны (часть первая)
	
	
	Анне было 27 лет. Она была красива и стройна, но личная жизнь её совершенно не ладилась. Она развелась со своим мужем три года назад и за это время так и не нашла себе достойного спутника, друга и портнёра, так как все её романы обычно заканчивались после первого же сексуального контакта.  
	Однажды её подруга Галина пригласила её поехать отдыхнуть в деревню к своей тёте. Анне было всё равно куда ехать и она согласилась. И в пятницу после работы она ждала Галю на вокзале у билетной кассы, где они договорились встретиться. Галя пришла ровно в условленное время и спустя пол-часа подруги мчались на вечерней электричке. ехали они долго, но всё же, спустя 2 часа они добрались до нужной станции, сели на рейсовый автобус и уже через 20 минут были на месте. Когда они дошли до небольшого деревенского дома было уже темно. Тетя Гали встретила их очень радушно, напоила горячим чаем и постелила тёплую мягкую постель, так что девушки тут же провалились в забытье. аня проснулась от ощущения тёплого яркого света бьющего ей в глаза. Она лежала у окна через которое пробивались яркие утренние солнечные лучи. Она посмотрела на часы. Было 8 часов утра. Галя ещё спала, уютно свернувшись клубочком. Аня вышла из дома на деревянное крыльцо и вдохнула полной грудбю свежий деревенский воздух. У неё даже немного закружилась голова, таким чистым и приятным он был. Галина тётя куда-то ушла и Аня решила прогуляться и осмотреть окрестности. Она вышла за ворота и пошла по просёлочной дороге. Скоро она вышла к берёзовоё роще, а пройдя ещё немного она вышла к залитой солнцем поляне на которой пасся рыжий конь. Подойдя поближе Аня увидела, что передние ноги у него связаны верёвкой и по-этому ,чтобы сделать шаг ему приходилось прыгать. Аня подошла ещё ближе и решила погладить коня. Она протянула руку и дотронулась до его рыжего бока. Конь повернул к ней свою голову, посмотрел на неё с безразличаем и продолжил щипать траву. Аня с детства любила лошадеё. Ей нравились эти красивые. грациозные животные. 
	Продолжая гладить его бока она невольно опустила глаза вниз, туда где был его член. Внезапно она почувствовала, что хочет прикаснуться к нему, увидеть его в полную величину. Она испугалась своего желания и убрала руку, но глаза её продолжали глядеть в то место. Она видела его огромные яйца (аочему-то подчти чёрного цвета), покрытые небольшими волосиками. И тут она не смогла совладать с собой, рука её потянулась вниз и в следующее мгновение она прикоснулась к этим шарам. Конь фыркнул и поднял голову. Аня продолжала нежно поглаживать их. и тут она увидела из мешка коня показался член, который стал увеличиваться. Аня как заколдованная продолжала наблядать за этим зрелищем. Она осторожно прикоснулась к нему. Конь сного выркнул. Аня стала поглаживать его, а он уже увеличился на столько, что подчти доставал до земли. А ня встала на колени, обхватила его рукой иуже уверенно стала двигать ей вверх и вниз. Как завороженная она смотрела на это чудо природы, она любовалась этим сильным, красивым органом, ей безумно захотелось его поцеловать. Она наклонила голову и подвинула член к своему лицу. Она открыла рот и взяла в него головку коня, двигая рукой в это вверх вниз по стволу. Вторую руку она засунула себе под платье и начала яростно тереть свой набухший клитор. Ласкала член языком, она водила им отголовки до кончика. Она с такой яростью сосала эту огромную дубину, что иногода ей казалось что она задымиться от трения. Оргазм её был похож на взрыв и она еле удержалась на ногох. Но она не останавливалась, она продо лжала жадно сосать член коня и одновременно онанировать. Платье и трусы Ани сковывали движения и по-этому она решила освободиться от них. Она оторвалась от своей огромной игрушки, вытащила руку из трусиков и лихорадочно начала снимать с себя всё. Она была так возбуждена, что даже и недумала о том, что её могли увидеть. Вся её накопленная страсть вырвалась на свободу. И вот она уже обсалютно голая вновь села на колени, расставила ногт пошире и продолжила свое занятие. Теперь ей уже ни что не мешало. Она вновь прильнула своим горячим ртом к гигантскому органу и вновь начала жадно его сосать при этом не забывая и про себя. 
	
	Вдруг она почувсвовала, как член коня напрягся и она поняла, что сейчас он кончит. Она еле успела вытащить его изо рта, конь захрипел и в эту жесекунду фонтан его спермы ударил ей в лцо, волосы грудь. Аня открыла рот пытаясь поймать как можно больше. Его густая сперма тутже подчти полностью заполнила её рот. Она зделала глаток, а в это время следующая порция ударила ей в лицо и потекла по щекам, губам и подбородку. Конь буквально затопил её свой спермой. Она неистово мастурбировала глотая её.  
	Такова оргазма она не испытавала никогда. Она чуть не потеряла сознание. Ей хотелось кричать. Конь тоже был полностью опустошен. Аня поднялась с колен, ноги её дрожали. Сперма на её лице, волосах и груди искрилась на солнце. Пальцами она стала собирать её и отправлять в рот пока ни собрала практически всё. Затем она подняла плтье и вытерла им остаки спермы со своего тела, оделась, привела себя в порядок и поплелась обратно в деревню, усталая но довольная. 