	Категория: Группа
	Автор: Directore
	Название: День выпускника
	
	
	Рабочий день стремительно заканчивался, двадцать пятое мая подходило к концу. Хорошо быть молодым и преуспевающим менеджером крупной компании! Хорошо известна старая истина-Мир(И не только) открывается только перед теми, у кого есть деньги. Вечер начинался как обычно, в голове мелькали мысли о ленинградском шоссе, обилии молоденьких грудок попок и писек.. 
	Сев в свою "Боевую Машину Вора", я отправился на лененградку. Тут-то все и случилось, проезжая Динамо я сбил трех молоденьких, спелых сучек увешанных какими-то непонятными ленточками. Первое, что я увидел, это был симпатичный обтянутый кожей девичий зад, уверенно входящий в лобовое стекло моей машины! Выскочив, я подбежал к этим идиоткам и увидел перед собой трех пьяных в хлам выпускниц!Ругань застряла у меня в горле, все как на подбор! Та которая вынесла мне лобовуху оказалась блондинкой с большой спелой грудью и сногшибательным задом, при одном ее виде у меня сразу встал, вторая, высокая стройная брюнетка пяно смеялась и отпускала соленые коментарии по поводу пострадавшей красоты своей подруги, третья, блондинка ростом под 180 см, с грудью 4 размера, была в обьягивающим ее апетитные сиське топике с торчащими сосками, коричневый цвет которых явственно проступал через ткань... 
	Больше я не сомневался. "Ляльки! стекло которое вышибла своим задом ваша подруга стоит 600 грина, кто будет отрабатывать, она или все?" "Топик" затянулся сигаретой и выдал: "На троих это по 200 баксов, тебя устроит цена?" Залезайте! Пьяно смеясь девки быстро прыгнули в машину. Я развернулся и погнал к офису. На светофоре брюнетка, она села рядом, протянула руку и начала гладить и теребить моего красавчика через легкие летние брюки. Не слова не говоря она медленно, двумя пальцами, расстегнула мою ширинку. 
	Больше держаться я не мог:"Бери в рот раз такая торопливая" Я почувствовал на обнаженной от кожи головке влажное прикосновение теплых губ молоденькой девушки. Сосала она профессионально, ее язычок, то и дело пытался проникнуть в канал, она старательно и глубоко заглатывала, постанывая при этом, ей нравилось и еще как! Включился зеленый. Держа одной рукой руль я дал газ, коробка автомат удобная штука, правая рука была свободна. Охрипшим голосом я сказал ей раздвинуть ноги. Она полу-лежа на животе рукой задрала себе сзади юбку, отодвинула на округлую ягодицу тугой жгут скатавшихся трусиков. Немедленно моя рука оказалась на ее попке, средний палец прошелся по щелке, нырнул внутрь, низкий стон слился с музыкой. Вытащив мокрый и скользкий палец из ее щелочки я сильно, одним ударом вогнал ей его в зад! Легкий девичий вскрик, и почти сразу еще более протяжный стон. В этот момент я почувствовал как руки ее подружек расстегивают на мне шелковую рубашку, гладят мне грудь, язык одной из них прошелся по моему уху, чьи-то губы целовали мою шею с другой стороны. Брюнеточка отсасывала так, что ехать я уже не мог, мы встали в первом же переулке. Там я сразу потянул на себя брюнетку, ее мокрая киска пару раз прошлась по моей палке, и мой член медленно начал уходить в глубь ее влагалища. Ее глаза были закрыты, губа закушена, опустившись до конца она медленно начала вращать тазом. "В тебя можно кончать?"-"Нужно" я почти потерял сознание, ведь меня целовали и гладили везде!Брюнетка вздрогнула когда моя струя ударила в нее. Я был так возбужден, что член даже и не думал опадать. Брюнеточка перелезла на зад, а ее место заняла та самая блондинка, чью попу я видел на своем лобовом стекле! 
	Несмотря на внушительный синяк лялька сразу устроилась на мне, уже другая киса заскользила по моему члену. Вдруг она остановилась и тихим шепотом сказала, "это ведь моя попка виновата, пусть она и расплачивается!"Упрашивать меня не пришлось, отодвинув сиденье еще больше назад, я повернул ее к себе спиной. ЕЕ руки вцепились в руль она осторожно стала садиться задом на мой конец, головка начала медленно раздвигать тесное отверстие, блондиночка вцепилась зубами в руль, в этот момент я одним ударом вогнал своего весьма толстого красавчика в ее дырку!Какой это был крик, вы бы слышали!Но несмотря на боль, она сама начала двигать своим задом, меня это уже не устраивало. Взявшись руками за ее бедра, раздвинув ягодицы, я начал вколачивать свой член в ее зад со все возрастающей скоростью. Секунд через 10 ее затрясло она осела на меня, вцепившись в ее развитые груди я сделал не сколько круговых движений бедрами. Оргазм превратил ее в настоящее животное, кончала она больше минуты, от ее невероятных телодвижений я тоже не удержался и с рычаньем поставил ей "клизму". Передохнуть мне не дали. "Топик", самая красивая из них, стащила блондинку с моего потухшего красавчика и уютно устроившись в ногах, стала целовать мои бедра. Я попросил ее поднять руки. Топик полетел в сторону. Ее груди появились в полумраке салона несмотря на внушительный размер они стояли!Огромные соски набухли и, казалось, о них можно было поцарапаться. Словно угадав мое желание она приподнялась и поднесла это богатство к моему рту. Когда губы коснулись ее соска она тихо начала постанывать, это очень заводило!Ее правая рука вкрылась по коротенькой мини-юбкой, трусики с нее еще в самом начале сняла блондинистая подружка. Она бесстыдно расставила свои стройные ножки, и ласкала себя рукой. Мой возбужденный член уперся ей в живот и она стала тереться об него всем телом. Моя рука накрыла ее пальцы, вдавила их еще глубже, оба мы прерывисто дышали. "Ну!Покажи чему тебя научила родная школа!"-попросил ее я. В ответ она подтянула свой зад повыше и попеременно начала вводить мой член то в свою попку, то во влагалище. Все это она делала глядя мне в глаза, мы заводились от этой игры все больше, наконец она уже оканчательно села на моего страдальца. Ее поза была великолепна:Сидя лицом ко мне она, фактически была на корточках, мой член то скрывался то появлялся в ее узком канале, спину она положила на руль, а руками нежила свой клитор. Долго так продолжаться не могло, теперь первым кончил я. Обиженно взглянув она перелезла на задний диван машины гле подружки помогли ей снять напряжение. 
	
	Приведя себя в порядок они как по каманде спросили:"В расчете?" Я смог только кивнуть. Попращавшись они выпорхнули из машины оживленно болтая между собой. Брюнетка шла последней, и я заметил как по ее голой ноге стекает тягучая жидкость. Трясущимися руками я завел машину и поехал к своему лучьшему другу-венерологу... 