	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Jakob Nielsson (перевод)
	Название: Комната 53-B
	
	
	-- Что это значит, "здесь нет лифта"?! -- мои руки вдруг почувствовали всю тяжесть монитора, который я нёс. 
	-- Это значит, что на этой стороне здания лифта нет, а с той стороны попасть на эту нельзя. И тебе придётся нести свои вещи самому, как и всем остальным.-- Распорядительница наградила меня гримасой, которая сделала её лицо ещё более безобразным, хотя, казалось, дальше уже некуда. Я отвернулся от этой отвратительной физиономии и неохотно начал пониматься по лестнице на пятый этаж, где находилась моя комната. Мои ладони покрылись потом от старания удержать в руках предмет, ради которого я так напряжённо работал прошлым летом. 
	Но, несмотря на то, что работа летом была тяжёлой, я получал удовольствие. Моя работа в спортзале Фила предлагала несколько стимулов помимо медицинского плана. Горячие парни, приходившие в спортзал, не оставляли мои глаза без дела. Взгляд на нужного парня нужным образом в нужном месте наполнял день событиями. Хитрое подмигивание в коридоре, номер телефона, вложенный в мою вспотевшую руку или даже мельком увиденный в раздевалке член тогда составляли весь мой сексуальный опыт. Я -- недурно сложенный парень восемнадцати лет. Мой рост -- 180 см, вес -- 68 кг, и я выгляжу довольно спортивно (спортзалом я мог пользоваться бесплатно). Мои тёмно-рыжие волосы коротко острижены и открывают мальчишеское лицо и светлые зелёные глаза. Вся моя надежда на будущее, если говорить о половой жизни Шона О'Брайена -- колледж. Если это не произойдёт в колледже, это не проидойдёт никогда. 
	-- Номер 53-А, -- прошептал я удовлетворённо, подойдя ко входу в свои апартаменты. Я надавил на приоткрытую дверь задней стенкой монитора и вошёл внутрь. Комната оказалась не такой уж плохой, особенно по сравнению с некоторыми меньшими комнатами, в которых мне приходилось жить. За входной дверью располагалось фойе, из которого две двери вели в жилые комнаты на двух человек с ванными. Мне показалось смешным, что нечто столь маленькое может называться жилым помещением, но в университетских общежитиях место, как известно, в дефиците. Я вошёл в правую дверь и поставил монитор на единственный свободный стол, который, надо полагать, был моим. Кто-то уже принёс сюда свои вещи и начал распаковывать чемоданы, а в данный момент, судя по звукам, доносящимся из-за закрытой двери, опробовал ванную комнату. Шум воды ещё не стих, как дверь распахнулась и высокий сильный парень выскочил из-за неё и схватил меня за руку. 
	-- Тревор, -- прогромыхал он, сжимая своей массивной и влажной рукой мою. У него не было времени вымыть руки, значит, влага, которую я почувствовал, могла быть только... 
	-- А как тебя зовут? -- Шон. Э-э, приятно познакомиться,-- пробормотал я, когда он наконец отпустил мою руку. Я украдкой вытер мочу с ладони о джинсы, и стал разглядывать его. Он был симпатичен. Симпатичен настолько, что было совершенно не важно, куда он шёл и что он делал. На нём были тренировочные шорты и довольно облегающая футболка. Он улыбнулся и посмотрел на меня ещё раз. 
	-- Значит, ты -- мой новый сосед. Кстати, я занял нижнюю кровать. 
	Сидя на верхнем этаже кровати этой ночью после успешного переезда в колледж, я мог сказать, что предстоящий год обещал быть совершенно не таким, каким я его себе представлял. Мне было 18 лет, я был геем, жил в одной комнате с обладателем крайне привлекательной задницы, храпящим, как бас-геликон, и размышлял, что бы такое придумать, чтобы исчезнуть из страшной реальности и оказаться дома, в своей постели. Примерно через полчаса я отчаялся и заснул. 
	Часть 2 
	Я пришёл к выводу, что самое плохое, что есть в верхней кровати -- это то, что будильник находится почти на уровне пола, а ты находишься наверху. Прошло пять минут, прежде чем мне надоел его звон и я спустился вниз, чтобы заставить замолчать это дьявольское изобретение. Было 9 часов утра, и нигде не наблюдалось признаков присутствия красавчика Тревора -- скорее всего, его занятия начались рано, иначе мне пришлось бы сражаться с ним за душ и проиграть. Благодарение Богу, мои занятия начинались только в 11 часов. Комната была тёмной и незнакомой, но я нашёл выключатель, правда, пару раз споткнувшись в темноте. Всё ещё сонный и наблюдающий за членом, выпирающим из плавок, я открыл дверь и протянул руку за газетой. Удивлённый тем, что передо мной было только линолеум, я осознал, что нахожусь не дома. Однако этих секунд оказалось вполне достаточно для того, чтобы дверь захлопнулась за моей спиной. 
	
	-- О, чёрт! -- это было всё, что я мог сказать после того, как безуспешно повернул дверную ручку. Если это случается со всеми, это должно было случиться и со мной. С глухим стуком я прислонил голову к двери и закрыл глаза. Если всё происходящее не стало бы более похожим на реальность, я вполне мог бы отречься от высшего образования в пользу более простой жизни, возможно, бездомной или даже нищенствующей. С другой стороны, я мог воспользоваться шансом научиться чувствовать себя более комфортно не вполне одетым вне дома. 
	-- Ах, нет ключа!-- весело прошептал чей-то голос откуда-то сзади. Я обернулся, поражённый, и увидел улыбающееся лицо, незнакомое, но располагающее к знакомству. Мальчик был красив, но это не давало ему права насмехаться надо мной. Его светлые волосы были подстрижены почти так же, как мои, но физически он был более развит. Квадратная челюсть и широкая улыбка, которой он одарил меня, заставили меня почувствовать себя так, будто я был его самым лучшим другом. Я решил, что он только что бежал, потому что его лицо было красным, а дыхание прерывистым. Его серая футболка в обтяжку промокла на груди и под мышками, а тёмно-синие шорты были достаточно коротки, чтобы открыть его сильные ноги. Внезапно я почувствовал себя обнажённым, после того, как взгляд его больших синих глаз опустился на мои плавки, а потом быстро поднялся вверх. Также я осознал, что тонкий хлопок не делал ровным счётом ничего, чтобы скрыть мой напряжённый член. По возможности беспечно я закрыл его руками и выдавил из себя улыбку. Некоторое время продолжалось молчание, потому что я не был способен говорить. 
	-- О... да. Немного смешно, действительно. Я вышел, чтобы забрать газету, и только потом понял, что её здесь нет. 
	Он провёл рукой по своим мокрым волосам, вздохнул, и ободряюще посмотрел на меня, без тени насмешки или покровительства. 
	-- Можешь зайти ко мне, если хочешь. Мои занятия начнутся только в 11, поэтому мы могли бы вмести подождать твоего соседа, если ты не возражаешь. Да, совсем забыл, меня зовут Кейт. 
	Он протянул мне свою руку, и я нетерпеливо пожал её, наверное, даже слишком нетерпеливо. Другой рукой я по-прежнему прикрывал выпуклость в плавках. 
	-- Шон, рад познакомиться. И спасибо. -- Я могу одолжить тебе кое-что из одежды,-- сказал он почти без улыбки. Он положил руку на моё голое плечо, и мы подошли к комнате 53-B. Он открыл дверь, приглашая меня войти, и вошёл вслед за мной. 
	Часть 3 
	-- Шон, садись, сейчас я достану что-нибудь для тебя. Кайт открыл верхнюю створку шкафа, выудил оттуда синюю рубашку и брюки, и протянул их мне. Я сел на край его кровати и попытался успокоить нервы. Я должен был выглядеть очень патетически, потому что он посмотрел на меня успокаивающе и погладил по плечу. 
	-- Всё в порядке, парень, расслабься. Я никому не расскажу об этом. Это будет нашим маленьким секретом, ладно? 
	Я кивнул и изобразил улыбку, которая должна была успокоить его совесть. Вообще-то в его присутствии я чувствовал себя настолько дискомфортно, что даже если бы и захотел, не смог бы действовать правильно. 
	
	-- Я вернусь через минуту,-- сказал он мягко и повернулся к ванной комнате. Подхватив по дороге какую-то одежду, он зажёг свет, но не закрыл за собой дверь. Стоя лицом к противоположной стене, он стянул мокрую футболку и бросил её на пол. Яркий свет лампы показал каждую мышцу и каждый изгиб его спины. Его тело было словно вырезано из дерева и блестело от воды, когда он сбросил шорты и открыл взгляду свою попку. На секунду я опустил глаза, боясь, что он заметит, что я рассматриваю его. От волнения я мял руками одежду, которую он дал мне, даже не замечая этого, но сейчас я воспользовался возможностью надеть её. Джинсы были как раз впору, но футболка оказалась такой узкой, что я удивился, как я не порвал её, надевая. Впрочем, на ней уже был разрыв примерно в три дюйма, как раз поперёк груди. Специально ли Кейт дал мне её, чтобы увидеть, как я в ней выгляжу, или просто вытащил первую попавшуюся? Кроме того, я не мог решить, почему он переодевался с открытой дверью -- чтобы дать мне возможность подглядывать или просто забыл закрыть её? 
	-- Вчера я видел твоего соседа,-- Кейт вышел из ванной комнаты, одетый в свободные брюки и незастёгнутую рубашку. Он сел в кресло напротив меня и положил босые ноги на подлокотник.-- Он что-то затаскивал вовнутрь и совершенно игнорировал меня, даже после того, как я сказал "Привет!". 
	Мне казалось, что я слушал, но я не мог оторвать глаз от его обнажённой груди. Полы его рубашки были распахнуты и открывали его твёрдый живот. Я был почти уверен, что на нём нет нижнего белья, потому что его брюки сидели так низко, что я мог проследить линию светлых волос на его животе почти до самого лобка. 
	-- Шон? 
	Я быстро поднял голову, но был уверен, что он видел, как я его разглядываю. 
	-- Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. Он не очень хорошо сходится с другими. До сих пор, вероятно, всё всегда шло так, как он того хотел. Остальные должны были выполнять его прихоти, потому что иначе он ушёл бы из дома. Хотя я не собираюсь ходить по яичной скорлупе ради него,-- я старался придать своему голосу уверенность, но, похоже, всё шло к тому, что я буду выполнять его приказы. Я не люблю конфликты. 
	-- Я понимаю тебя. Мой сосед, Алекс, с самого начала доставлял множество неприятностей,-- я заметил, что Кейт смотрит на мою грудь и не смог удержаться и не взглянуть вниз на то, что его так заинтересовало. 
	-- О, прости,-- пробормотал он и опять взглянул мне в глаза. -- Я вспомнил, когда я в последний раз надел эту футболку,-- он выпрямился, пододвинулся ко мне, и положил локти на колени.-- Это было примерно год назад на пляже. Я гулял с друзьями, и однажды ночью мы решили пробраться на частный пляж. Я порвал эту рубашку, когда перелезал через забор, которым он был ограждён,-- он медленно протянул вперёд правую руку.-- Я зацепился как раз вот здесь...,-- он провёл пальцем по линии разрыва. От его прикосновения меня бросило в дрожь, я не мог удержаться. Перед тем, как отнять руку, он задел мой сосок. Его синие глаза медленно поднялись от моей груди к лицу, где и встретились с моим нервным взглядом. Должно быть, он заметил, что я дрожу, потому что он улыбнулся и положил руку на моё бедро. 
	-- Так я и думал...,-- произнёс он своим мягким голосом, поднялся и приблизился ко мне. Поддерживая себя на весу левой рукой, другой рукой он провёл по моему бедру и обнял меня. Его лицо было напротив моего в тот момент, когда он остановился, чтобы улыбнуться и прильнуть своими губами к моим. Я закрыл глаза, но всё ещё ощущал его руку у меня под рубашкой, медленно поднимающуюся вверх по моей спине. Я продолжал чувствовать вес его тела, а он всё наклонялся вперёд, пока мы оба не легли на кровать. Его язык проник в мой рот и встретился с моим, а его левая рука обхватила моё плечо. Моя роль в этот момент была пассивной, потому что я позволил бы ему сделать со мной всё, что угодно, и не попросил бы ничего взамен. Наконец, когда я снова смог двигать руками, я отодвинул его рубашку и крепко обнял его за талию. С этим знаком приятия Кейт начал медленно передвигать руки к моим брюкам. Выгибая спину, чтобы дать рукам больше пространства, он расстегнул пуговицу, потянул за молнию и слегка сдвинул вниз плавки. После этого он отодвинулся ровно настолько, чтобы сказать несколько слов. 
	
	-- Я уже видел эти плавки. Я не видел только, что скрывается внутри них. 
	Он немного отодвинулся вниз, так что его лицо оказалось как раз напротив плавок. Мой член продавливал тонкий хлопок, и Кейт начал прикасаться к нему языком через ткань. Только после того, как его слюна пропитала их, он стянул их с меня и бросил на пол рядом с джинсами. Мой напряжённый член моментально выпрыгнул из тесных объятий, что вызвало улыбку на лице моего нового друга. 
	-- Это как раз то, что я искал,-- прошептал Кейт, перед тем как взять мой трепещущий член в рот. Я вскрикнул, испытав новое чувство, которое превосходило всё, о чём я мог мечтать. Его губы, плотно сжатые вокруг моего члена, двигались вдоль него до самого основания. Он вдохнул мой запах, и мои тёмные волосы щекотали его губы. Когда он поднял голову, влажный член выпал из его рта и упал мне на живот. Ниточка слюны всё ещё соединяла головку моего члена с его нижней губой, но и она упала на горячую кожу моего бедра. 
	-- Кто-нибудь когда-нибудь делал с тобой такое, Шон?-- спросил он, слизывая каплю со своей нижней губы. 
	-- Нет, ты первый,-- прошептал я, переведя дыхание. Это красиво лицо осветилось нетерпеливым участием. 
	-- Ты будешь долго помнить сегодняшний день, бэби,-- Кейт снова начал сосать мой член, но в этот раз он двигался вверх и вних в чудесном ритме, который заставил всё мое тело содрогаться от удовольствия. Тем временем он отодвинул мою футболку вверх, и начал гладить мою обнажённую грудь. Он прикоснулся к соскам кончиками своих пальцев, а затем провёл ими вдоль моего живота. Правой рукой я крепко обнял его шею. Я был близок к оргазму, но не хотел потерять свой заряд так рано -- надо было сделать ещё так много! 
	-- Подожди,-- сказал я, и поднял его голову. Кейт взглянул на меня и облизнул влажные губы: 
	-- Не хочешь сделать это прямо сейчас?-- одним ловким движением Кейт вскочил на ноги, поставив их по обеим сторонам моего обнажённого торса. Мне он казался греческой статуей, единственной, одетой в рубашку от Аберкромби и Фитча. Не так уж долго, впрочем, потому что он двинул плечами и рубашка упала на пол. Его тело было покрыто потом, как и моё, и я отметил, что мы очень быстро согрели эту маленькую комнату. Его брюки висели на бёдрах так свободно, что достаточно было только расстегнуть пуговицу, чтобы они соскользнули вниз на кровать. 
	
	-- Потрясающе...-- вот и всё, что я смог сказать, когда увидел кусок плоти, который этот парень скрывал под своими брюками. Он был почти 20 см в длину, даже не будучи полностью напряжён. Кейт широко улыбнулся, движением ноги отбросил брюки в сторону, и зажал свой член в кулаке. Я наконец освободился от футболки, которую он начал стягивать с меня, и положил её рядом на кровать. Теперь я лежал полностью обнажённый перед моим богом, подобным жеребцу, а он медленно двигал рукой по своему члену прямо перед моими глазами, пока он не стал твёрд, как скала. Кейт сел на колени, сжимая мою грудь своими сильными бёдрами и дразня мой взгляд головкой своего члена. Двигая её вдоль моей груди, подбородка и, наконец, прикасаясь ей к моим жарким губам, он заставил меня стонать от нетерпения, предвкушая то, что должно было сейчас произойти. Я провёл рукой по его животу, и нежно сжал его мошонку. Он откинул голову назад, и на пол упали капли пота, стекавшие с его подбородка. 
	-- Да, парень. Ты хочешь этого?-- спросил он самым серьёзным тоном. Я облизал мои уже влажные губы и поддался соблазну. Когда его головка в следующий раз проходила мимо моих губ, я схватил её ртом и попытался протолкнуть так глубоко, как только смог. Мои руки лежали на его ягодицах, и я просунул палец в щель между ними. Его стон сказал мне, что ему это действительно нравится, но я хотел сделать так, чтобы этот парень навсегда запомнил своего соседа в плавках. В данный момент я хотел доставить ему такое наслаждение, как ничто другое в мире. С этими мыслями я нежно раздвинул его половинки и нащупал пальцем его горячую дырочку. Я смочил слюной вход, водя пальцем вокруг почти целую вечность. Через несколько минут мой палец проник внутрь него. 
	-- Да, Шон, я хочу этого!-- прокричал он, поднимая руки и проводя ими по своим влажным волосам. Держа его член во рту, я взглянул на пропитанные потом очаровательно соблазнительные тёмные волосы у него под мышками. Я продвинул его член вглубь себя и утктулся носом в волосы на его лобке. Его дыхание участилось, и я почувствовал, что его попка сжала мой палец. 
	-- Я кончаю!-- закричал он, и его яички подпрыгнули к моему подбородку. Я вынул его член изо рта и несколько секунд водил по нему пальцем, прежде чем струи спермы изверглись из него на мой лоб и щёки. Он стонал от напряжения момента, а его член продолжал выбрасывать сок на моё нетерпеливое лицо. Его сперма была горячей, её капли стекали по моему лицу в тень моей шеи. После пяти или шести хороших толчков струи иссякли и я вынул свой палец из его дырочки. 
	Он наклонился надо мной, опираясь на руки, и приблизил своё лицо к моему, покрытому каплями спермы, и его рот встреился с моим. Нежно целуя меня, Кейт, похоже, не возражал против собственной спермы на моих губах, а я -- тем более. После этого он прильнул губами к моему уху. 
	-- Трахни меня, Шон! Я хочу, чтобы ты сделал это!-- он произнёс эти слова медленно, но сильным голосом, и я воспринял это, как приказ. Я наклонил голову и ткнулся носом в его щеку. 
	-- Только потому, что ты такой хороший собесденик,-- я взял футболку, лежавшую около моего лица, и стёр сперму с лица. Мы повернулись и поменялись местами. Я наклонил голову, чтобы почувствовать его вкус. Я слизнул солёный пот с его великолепной груди и кончиком языка прикоснулся к его уже твёрдым соскам. Я поднял его руки за голову и открыл своему языку эти восхитительные ямочки под его руками. Я лизал их до тех пор, пока там не осталось ни капли пота, только моя слюна. Я чувствовал, что всё его тело дрожит от удовольствия между моими ногами. Через несколько минут игры я решил погрузиться в тяжёлую и грязную работу, ведь она должна была доставить мне массу удовольствия. Я запросто мог выпустить весь свой заряд от одного лишь ощущения этого роскошного тела подо мной, но я владел собой. Я отодвинулся от него и положил его ноги себе на плечи, приблизив свой член к его попке. Я позволил своему члены несколько раз коснуться его лунки, а затем нагнулся и обильно смочил его слюной. Теперь я был готов к действию. 
	
	-- Да, да, мой сладкий. Дай мне его! Не бойся сделать мне больно! Моя дырочка всегда готова!-- на этой бодрой ноте я сделал резкое движение вперёд, насколько только мог, вгоняя мой влажный член глубоко внутрь моего нетерпеливого друга. 
	-- Ох!-- Кейт вскрикнул от возбуждения, и, я полагаю, от небольшой боли. Я вынул член почти целиком, и быстро ввёл его обратно. После того, как я вошёл в ритм, я почувствовал, что владею ситуацией. Это невероятное ощущение невозможно описать. Ощущение того, что ты находишься внутри этого человека, и знание того, что ему это нравится точно так же, как и тебе, заставляло действовать слаженно. Кейт напряг свой удивительный живот и приблизил свой торс к моему. Его глаза, теперь гораздо более близкие, нетерпеливо смотрели на меня. Я не мог поверить, что он настолько силён, чтобы поддерживать себя в вертикальном положении, в то время как я находился внутри него. Он протянул руки вперёд и сцепил их в замок позади моей скользкой от пота спины. Как будто он не был сцеплен со мной достаточно, он прикоснулся своими губами к моим, чем завершил ощущение единства -- гомогенного по своей природе -- неразделимого. Глядя на него глаза в глаза я почувствовал, что впервые с момента нашей встречи я играю ведущую роль. Я управлял моментом и мог дать ему так много или так мало, как мне бы того захотелось. Я обнял его и поднял с постели. Его руки, обнимающие меня, и мой член поддерживали его, а мои ноги не давали нам упасть. Руками я стал двигать его вперёд и назад по моему члену, быстрее, чем он сам мог бы это делать. Пот, покрывающий наши тела, делал равновесие трудным, но я продолжал держать его на своём стержне. Я чувствовал, что моя точка кипения приближается из отдалённого будущего в настойчивую реальность. Моё лицо стало красным, когда я увеличил темп. 
	-- Я кончаю,-- мне не надо было кричать, потому что его лицо было практически прижато к моему. 
	-- Я знаю,-- был его ответ. После этого он сжал меня сильнее в знак того, что он не хочет никуда исчезнуть в тот момент, когда я освобожу свой заряд. Я кивнул и прикусил губу. Я чувствовал, как мои яички прикоснулись к моему телу, я чувствовал, что до кульминации осталось несколько секунд. Я не мог больше сдерживать себя, но как раз перед тем, как я распахнул свои ворота, Кейт прильнул ко мне губами и наши языки встретились в финальном поцелуе. Мой крик, сопровождавший оргазм, потонул в нашем объятии. Только низкий гортанный стон прозвучал в тот момент, когда я наполнил его своим горячим семенем. Шесть или семь толчков спустя, я стал выдохшимся и мягким внутри Кейта, именно там, где я хотел находиться, находиться всегда, если бы это было возможно. Но, к сожалению, когда-нибудь я должен был уйти, или мои ноги перестали бы поддерживать нас. Поцелуй закончился, и я опустил Кейта на постель, вытаскивая свой член в холодный воздух. 
	-- Ещё разок, малыш?-- спросил с любовью Кейт, но он знал, что я истощён, и должно пройти время, прежде чем снова что-то может произойти. Мы засмеялись. Я был полностью доволен происходящим. Я не искал свои ботинки или путь назад в свою комнату, и это было именно так, как я представлял себе свой первый сексуальный опыт. Я не хотел никуда идти: ни домой, ни к себе, ни на занятия... 
	-- Занятия,-- произнёс я громко. Я сидел верхом на Кейте и озирался в поисках часов. Когда я увидел их, то ужаснулся. 
	-- Чёрт побери, Кейт, уже 10:50! У нас только десять минут для того, чтобы принять душ, одеться и примчаться в класс! 
	-- Время летит, когда ты занимаешься...,-- я закрыл ему рот рукой, чтобы он не произносил это клише. 
	
	-- Пожалуйста, мой отец говорит точно так же,-- он засмеялся и пробормотал: "Прости". 
	-- Я считаю, что не стоит опаздывать в первый же день,-- я убрал свою руку и освободил его от веса собственного тела. Я был уже на пути к выходу, когда осознал, что всё ещё совершенно наг. 
	-- Куда-то собрался?-- Кейт поднял мои плавки и несколько раз растянул резинку, прежде чем бросить их мне. 
	-- Какой у тебя первый урок?-- спросил я, натягивая их. 
	-- Мировая история искусств, Эндерсон-билдинг, кабинет 517,-- я оторвал взгляд от плавок, поражённый тем, что он только что произнёс. 
	-- Ты не разыгрываешь меня? Я ведь тоже иду туда! 
	-- Ну, тогда мы будем встречаться очень часто,-- произнёс Кейт, глядя на меня с лёгким намёком. Я широко улыбнулся и представил себе предстоящий год. Теперь он казался мне гораздо более перспективным, чем всего несколько часов назад. Кейт встал с постели и вид его тела поразил меня, как хук слева. Он выглядел как покрытый маслом бодибилдер, готовый к съёмкам для толстого журнала. Его тело блестело от пота, и, наверное, мой пот тоже был там. 
	-- Идём со мной в душ, а потом вместе пойдём на занятия. Что скажешь?-- я подошёл к нему и обнял за тонкую талию. 
	-- Давай,-- ответил я и поцеловал его шею. Мы вошли в ванную и открыли воду. Кейт взглянул на меня и одарил меня одной из своих улыбок на миллион долларов перед последним прикосновением. 
	-- Не забудь оставить дверь открытой! Это очень хороший способ обрести новое знакомство! 
	Конец