	Категория: Зоофилы
	Автор: Ojah
	Название: Пес выходного дня
	
	
	Что делают нормальные люди в жаркий июльский день, приходящийся к тому же на субботу? Вероятно, лежат на пляже, гуляют в лесу или хотя бы копаются на приусадебном участке... Однако это нормальные люди, а даже мимолетный взгляд в зеркало наводит меня на некоторые размышления :)
	Я не фанат солнечных ванн или ковыряния в земле, так что в субботу 5 июля 1997 года я сидел за компом и работал. День был жарким; судя по всему, собиралась гроза. К обеду собралась-таки: небо затянулось темными тучами, и хлынуло - весьма изрядно, апокалиптично так, с градом даже... По асфальту текла вода, лужи были, наверно, по колено... Некоторое время я постоял на балконе, глядя на это безобразие, а потом вернулся к работе.
	Где-то через час небо прояснилось. Работать мне к тому времени надоело, и я решил пойти прокатиться на велосипеде. Позвал собаку, выполз из дома и покатился себе неспешно в сторону леса. Лужи сохли прямо на глазах, народу в связи с повышенной влажностью еще не было, собака бежала за велосипедом...
	Я увидел его внезапно. Незнакомый пес вынырнул откуда-то сбоку и устремился ко мне и Марте. В глазах его явно читалось какое-то намерение, но какое? Понять этого я не мог, и просто поехал дальше.
	Через пару минут я оглянулся и увидел, что пес так и следует за нами, точнее сказать, за Мартой, пытаясь обнюхать ее на бегу. Похоже было, что он решил составить нам компанию. Довольно странно - еще ни один пес не провожал нас дальше, чем пара сотен метров - ну, конечно, не считая тех случаев, когда у моей собаки была течка ;)
	Впрочем, ничего против такого компаньона я не имел, так что просто продолжил свой путь по лесным тропинкам. Лето... Тепло... Солнце... Птички... В общем, не силен я в описаниях природы - скажу лишь, что погода была, на мой взгляд, отличной.
	Накатавшись достаточно, я остановился, чтобы отдохнуть. Тут я впервые за всю прогулку смог рассмотреть пса. Длинноногий и длинноносый, этот пес, скорее всего, был помесью колли и бультерьера. Окрас он имел преимущественно тигровый - коричневый с темными пятнами, за исключением белой полосы на носу, белой "косынки" на шее, и, конечно, белого кончика хвоста. Как я успел заметить, пес слегка прихрамывал на переднюю ногу.
	Людям свойственно называть знакомых по имени (хотя со стыдом признаюсь, что имена представленных мне людей я обычно сразу забываю). Имени этого пса я, конечно же, не знал, так что называл его про себя просто Пес.
	К моему сожалению, Пес не проявил ко мне никакого интереса и все свое внимание уделил Марте. Той его приставания явно не нравились, она огрызалась, хотя и не злобно. Отдохнув, я поехал дальше, Марта побежала за мной, а Пес устремился за ней. Такой вот колонной мы бороздили окрестные леса еще около часа, пока я не решил, что пора уже ехать домой.
	Я втащил велосипед в подъезд. "Зайдешь?" - пригласил я Пса. Тот стоял на улице, не осмеливаясь или не желая заходить. Марта уже взбежала на наш этаж, так что я помахал Псу рукой и потащил велосипед наверх. Уже войдя в квартиру, я услышал стук когтей и выглянул на лестницу. Пес явно передумал и теперь стоял пролетом ниже, глядя на меня. "Пес! Заходи, что ли... Иди сюда", - позвал я. Пес постоял еще немного, потом повернулся и зашагал вниз.
	Я был весьма доволен прогулкой. Как говорится, одна собака хорошо, но две - вдвое лучше ;) Откуда-то появилась уверенность, что теперь мы будем встречать Пса каждый день... В отличном настроении я перекусил и вернулся к работе.
	Уверенность, впрочем, не подтвердилась фактами. Я не встретил Пса ни на следующий день, ни потом... Каждое утро я ездил на велосипеде по округе, надеясь, что Пес появится откуда-нибудь - но тщетно.
	
	Я скучал по нему. Сам не понимая почему, я скучал по псу, которого видел единственный раз в жизни... Этакая "привязанность с первого взгляда". Утренние велосипедные прогулки стали мне не в радость; кроме всего прочего, испортилась погода... Всю неделю я провел в довольно унылом настроении.
	В ночь с пятницы на субботу мне приснилось, что я встретил Пса - более того, что он обрадовался мне, начал лизать мои руки... Пробуждение, конечно, оказалось обломным.
	В субботу с утра я уже привычно выкатил велосипед из дома и поехал в сторону леса. По дороге Марта где-то отстала; я ждал ее минут пять, и, отчаявшись, уже решил было ехать обратно на ее поиски, и тут она появилась - и Пес следом за ней!
	Место было довольно людным, поэтому шумно выражать свою радость я не стал. Я просто снова сел на велосипед, позвал собак и поехал.
	К моему облегчению, поле, куда я приехал, было безлюдным. Живописное вообще место - поле, рядом пруд, с одной стороны вид на усадьбу прошлого века, с другой... хм... на роддом. Не так далеко проходит шоссе, но его не видно, да и не особо слышно... Идиллия, одним словом :)
	Я остановился отдохнуть. Марта сразу начала переворачиваться на спину, прижиматься ко мне и тереться об меня, всем своим видом показывая, как ей хорошо, и отгоняя Пса, когда тот пытался приблизиться - короче, издевалась, зараза... Пес, который в прошлый раз не показался мне таким уж красивым, здесь, в траве и под светом солнца, смотрелся просто восхитительно. Он оставил попытки подойти к Марте и просто лежал неподалеку и глядел на нас.
	Я решил пересечь поле, однако тропинка внезапно кончилась в самой середине, и пришлось продираться через густую, высотой по колено, траву, ведя велосипед рядом. Добравшись-таки до края поля, я заметил, что с велосипедом что-то не ладится, и остановился, дабы произвести ревизию. Марта убежала вперед, Пес же оставался здесь. Я отвлекся от велосипеда и стал любоваться им.
	Господи, если бы он только знал, как он мне нравится!
	Пес знал это. Он подошел ко мне и лизнул меня. Я несмело протянул руку и погладил его. Пес лизнул меня снова, а затем приблизился еще и сделал несколько недвусмысленных движений...
	Кажется, мы с ним поняли друг друга :) Пора бы мне усвоить, что просто так ничего не снится...
	Однако предпринимать что-то еще здесь было бы неразумно, поскольку рядом проходила дорога, на которой нередко можно было встретить прохожих. Приведя велосипед в порядок, я поехал дальше - уже по направлению к дому.
	На первый взгляд все оставалось так же, однако кое-что изменилось. Пес теперь не следовал за Мартой, а бежал за мной, точнее сказать, рядом со мной... Нет, блин, теперь-то я уж точно приглашу его зайти :)
	Уже почти возле дома за Мартой увязался некий боксер, на вид упитанный и ухоженный, однако без ошейника, и, похоже, совершенно бесхозный... Пес его яно побаивался, да Марта тоже, но избавится от него казалось совершенно невозможным... Вот так в компании трех собак, на радость соседям, я и достиг своего подъезда.
	На этот раз Пес не захотел заходить даже в подъезд, как я его ни звал. Тяжело вздохнув, я поплелся вверх по лестнице. Войдя в квартиру, я незамедлительно вышел на балкон посмотреть, что же все-таки происходит внизу. Боксер рыскал поблизости, а возле самого подъезда стояла маленькая белокурая девочка и молча гладила Пса по голове. Эта картина почему-то казалась несколько мистической, мне подумалось даже, а не затянувшееся ли это продолжение того сна... Девочка перестала гладить Пса и пошла куда-то. Пес постоял, а потом побрел за ней.
	Да, блин, все хорошее когда-то кончается. Единственно оставалась надежда, что, раз я встретил Пса два раза, встречу и еще, хотя до этого я его здесь не видел - а всех окрестных собак я знал в лицо, уж можно не сомневаться :)
	
	Заглянув в холодильник, я обнаружил, что жрать, в сущности, нечего, так что перед обедом в обязательном порядке придется посетить магазин. Я взял сумку и печально поплелся. Через некоторое время я услышал позади шаги; оглянувшись, я увидел, что Пес догоняет меня. Уныние на моем лице, вероятно, сменилось расползшейся до ушей улыбкой, которая так и держалась до самого магазина. Пес, всю дорогу шагавший слева, словно по команде "рядом", зашел вместе со мной в магазин и уселся, ожидая, пока я сделаю покупки.
	Расплачиваясь с продавщицей, я услышал позади визг и обернулся. Пес с воплем вылетел в дверь, а наступившая ему на хвост жирная бабка противным голосом начала возмущаться, что развели, мол, собак, проходу нету.
	Блин, как я ненавижу жирных бабок.
	С трудом удержавшись, чтобы не наподдать ей под зад, я схватил покупки и выбежал на улицу. К моему облегчению, Пес стоял неподалеку и выразил полную готовность сопровождать меня. Заходить домой он, однако же, снова не стал. Расставаться с ним мне не хотелось, так что я оставил сумку, позвал Марту, и, решив пренебречь обедом, снова отправился в лес - на этот раз пешком.
	Я бездумно бродил по тропинкам, просто наслаждаясь хорошей погодой и отличной компанией, и в конце концов прибрел на небольшую полянку. Я остановился, закрыл глаза и подставил лицо солнцу - и тут же почувствовал, как Пес лапами обхватил мою ногу.
	Вот это, наверно, называется двойственным чувством. С одной стороны - вот он Пес, встречи с которым я так желал всю неделю, Пес, шумно сопящий и совершающий неприличные движения. С другой стороны - боязнь быть застигнутым здесь: день был солнечным, по лесу гуляли семейства с детьми и старушки с корзинками. Как раз поспевала черника; и, хотя я и стоял рядом с черничными кустами, вероятность того, что меня примут за обычного любителя ягод, была очень незначительной. Короче, я был в смятении. Однако это был шанс, и, возможно, единственный шанс в обозримом будущем - у меня не было ни одного знакомого кобеля, кроме Пса. Пожалев, что не было времени освежить в памяти Canines FAQ, я опустился на землю и протянул руки к Псу...
	...Я возвращался из леса. Мои руки были в следах от собачьих когтей, но по лицу блуждала довольная идиотская ухмылка. (Надо отметить, выражение на морде Пса было не менее глупым и довольным.) "Стыдитесь, молодой человек, - выговаривал я себе, глупо хихикая. - Тоже мне, подрочил кобелине и радуется... Фу. Какая гадость." Пожалуй, объективно ничего такого уж особенного в свершившемся не было. Однако впервые я настолько почувствовал, что доставить радость другому существу - тоже огромное, если не даже большее, удовольствие.
	Пес все равно ни в какую не хотел идти в квартиру. Попрощавшись с ним, я вошел домой, надеясь снова встретить его завтра. Однако ни завтра, ни послезавтра я не встретил его. Подсознательно я уже чувствовал, что мне придется ждать до следующей субботы.
	Ожидание менее томительно, если известен точный срок. Неделя пролетела быстро, и утром в субботу я, полный радостных ожиданий, вытащил из дому велосипед.
	И - ничего. Я так и не встретил Пса, проехав по обычному маршруту и покатавшись еще. Надежда сменилась унынием. Весь день я слонялся по квартире, никакого желания заниматься чем-либо не было. В шесть вечера я ожидал важного звонка, и примерно пол-пятого я вышел на улицу, чтобы хоть как-то убить время. Далеко идти не хотелось, и я расположился в сквере неподалеку от дома, изредка поглядывая на часы.
	
	"Да ладно тебе переживать. На Псе ведь свет клином не сошелся, - убеждал я себя, сам себе, впрочем, не веря. - Погляди, сколько еще симпатичных собак вокруг бродит..."
	И я сфокусировался на бродившем неподалеку кобеле - лохматом и при этом сильно похожем на одного из моих бывших одноклассников. Пару раз я прошел туда-сюда мимо него, чтобы он обратил на меня внимание, затем опустился на землю и стал подзывать его. Кобель еще стоял в раздумьях, когда я заметил, что Марта смотрит куда-то позади меня и усиленно машет хвостом. Я обернулся...
	И увидел Пса. Он подошел к нам, обнюхал Марту и меня, дал себя погладить... Ждавший неподалеку кобель, увидев, что компания собирается, тоже решил было присоединиться, но Пес и Марта так дружно кинулись на него, что ему пришлось ретироваться, поджав хвост.
	Все бы хорошо, но на часах было уже без нескольких минут шесть. Пес, как и следовало ожидать, отказался идти ко мне домой, и мне оставалось лишь глядеть на него с балкона - сначала на то, как он лежит у подъезда, затем на то, как он уходит, заинтересовавшись какими-то людьми... Я в бешенстве прыгал по квартире, с ненавистью глядя на телефон. Плюнуть бы мне на гребаную порядочность и свалить с собаками в лес - ведь кроме всего прочего, тот, кого я ждал, так и не позвонил. До семи я сидел дома, потом, отчаявшись, вышел на улицу - но Пса в этот день так и не встретил. Да, похоже, опять придется ждать до следующей субботы.
	На следующее утро мне не хотелось даже ехать на велосипеде. Я взял сумку и отправился за покупками на рынок.
	И чуть не наступил на Пса, лежащего возле подъезда. Захлопнув отвалившуюся челюсть, я затолкал сумку в карман и двинулся в сторону леса. К сожалению, уйти удалось недалеко - я не успел даже перейти шоссе, когда заметил, что Пес куда-то делся. Я стал уже подозревать, не галлюцинации ли у меня от этаких переживаний :)
	Нет, блин, подумал я, хватит. Если Пес бродит в этом районе, должен же он появиться! Так что я сел все в том же сквере и стал ждать. Примерно через полтора часа ожидания я понял, что сегодня, вероятно, мне уже ничего не светит, встал, развернулся на 180 и пошел домой.
	Хвала той силе, что руководила мной в этот день! Я увидел Пса, медленно бредущего по дорожке, спиной к которой я сидел. Если бы я не встал сейчас, я бы его, скорее всего, и не заметил.
	"Пес", - позвал я. Пес обернулся, увидел меня и замахал хвостом. "Блин, ну что же ты свалил. Пойдем, что ли, погуляем..." - Пес, очевидно, не имел ничего против, так что мы направились прямиком в сторону леса...
	Мы провели в лесу почти весь день. Не буду пересказывать подробностей - скажу лишь, что нам было хорошо втроем. Я был счастлив. Что еще важнее, я полностью осознавал то, что я счастлив, и как мог наслаждался каждым моментом. Домой я вернулся уже под вечер. "Пес, - сказал я на прощанье. - Появляйся почаще."
	
	Однако я не встретил Пса ни в понедельник, ни во вторник... В среду моя тоска по нему перешла все мыслимые границы; я взял велосипед и долго ездил по городу в надежде встретить его - ведь должен же он где-нибудь жить, на самом-то деле! Увы, тщетно.
	Под вечер мне позвонил брат и предложил поехать покататься на велосипедах. Честно говоря, за этот день я наездился на неделю вперед, однако других планов на вечер у меня не было...
	Мы уже возвращались домой и как раз проезжали по этакому пляжу возле реки. Вечер был теплым, на берегу было довольно много людей - и вот от одной группы отдыхающих отделился Пес и направился прямо к нам.
	Е-мое, это просто какой-то мексиканский сериал. У меня тут, значит, сердце разрывается, а он, зараза, на пляже, видите ли, прохлаждается! :)
	Обратил на Пса внимание и мой брат. "Гляди, - сказал он, - за Мартой-то твоей какой-то кобелина увязался! У ней че, течка, что ли?"
	Я пробормотал в ответ что-то невнятное. Пес не отставал.
	- Блин, так ведь и бежит, упорный какой! У ней точно не течка? - спросил мой братец и уже собрался было прогнать Пса.
	- Отстань от Пса, это мой старый знакомый, - сказал я. - Он с нами часто гуляет. Вот только домой не заходит... - я тяжело вздохнул.
	Пес весело бежал впереди нас. Впереди всех он вбежал и в подъезд; так же впереди он, к моему удивлению, вошел в квартиру. Хрен их разберет, собак, что у них на уме.
	Впрочем, у Пса на уме было лишь одно, и он сразу радостно начал лезть на меня. Я отпихивал его, хотя, конечно, скрыть его намерения от общества мне не удалось.
	- А псину-то эту ты зачем в дом притащил? - это был мой товарищ, которого я оставил у себя играть на компьютере. Нда-с, к сожалению, выпроводить всех сразу мне не удастся... А время было еще не так чтобы очень вечернее, часов восемь, не позже.
	- Да ладно. Может, он голодный? - спросил мой брат.
	- Скорее озабоченный... - ну что еще мне оставалось сказать?
	Я достал начатую пачку Chappi и стал кормить Пса прямо из рук (Марте, конечно, тоже насыпал), потом дал ему миску с водой... Нда-с, через несколько дней возвращается мама, а я тут прикармливаю чужую собаку у себя в квартире. Интересное дело.
	Потом я сидел на диване в комнате, ожидая чего-то; Пес лежал на полу и явно ощущал себя слегка неуютно здесь. Уже тогда я подозревал, что соберусь записать все это в виде истории, и подумал, что вот как раз подходящее место для того, чтобы закончить эту историю, оставив читателю домысливать, что происхоило дальше. Однако время не стоит на месте, и мне нужно было что-то делать. Было еще светло, и я снова пошел с собаками в лес.
	На стадионе, через который я проходил, группа детей играла в мяч; увидев Пса, они стали звать его: "Тузик, Тузик! Останься с нами!"
	Вот оно значит как, Тузик. Противное имя. Ну ладно, хоть теперь ясно, что он все-таки не материализуется из ничего исключительно по субботам :)
	Пес, однако, не пошел к ним; не пошел он и к шедшей со своей мамой девочке, которая, завидев Пса, сразу начала сюсюкать: "Бедная маленькая собачка! Мама, давай возьмем ее домой!". Я ухмыльнулся - у меня были некоторые основания предполагать, что Пес пойдет все-таки со мной.
	Бродя по лесу, я увидел еще одно, так скажем, явление. Навстречу мне шли парень с девушкой, девушка вела на поводке крохотную собачку. Увидев нас, она остановилась и взяла свою собачку на руки. Взор девушки был направлен только на Пса, меня и Марту она как будто вообще не замечала.
	
	"Тузик. Иди отсюда, - сказала девушка. - Покусал детей, нечего теперь тут... Иди отсюда."
	Загадочное заявление. Однако из него мне стало ясно, что Пес все-таки пользуется некоторой известностью...
	Домой я возвратился уже в сумерках. Пес поднялся с нами по лестнице, однако заходить в квартиру медлил.
	- В лесу гуляли? - услышал я голос спускавшегося сверху соседа. - А это что, тоже твой?
	"А что ты будешь говорить родителям?!" - завопила рациональная часть моего сознания, и я, ощущая себя предателем, пробормотал:
	- Нет, это... ну, он просто в лесу с нами гуляет...
	- Ну ладно... Пойдем тогда, что ли, вниз, бродяга, - сказал сосед Псу и зашагал вниз. Пес побрел за ним.
	Угадайте, кто был первым, кого я встретил на следующее утро. :) Пес приобрел привычку ходить со мной повсюду, куда бы я ни направлялся; ночевал он, похоже, в моем подъезде. Идеальная, в некотором смысле, собака: кормить-ухаживать не надо, однако вот - всегда рядом... Все продолжалось так до конца недели. Однако в субботу у меня были важные дела. Я уехал с утра и вернулся домой лишь вечером; Пса в тот день я не встретил.
	И все. С тех пор я больше не видел его. Вернулись из отпуска родители, потом кончилось лето, жизнь вернулась в обыденное русло... Однако я до сих пор скучаю по Псу. Как бы мне хотелось снова встретить его, обнять его, взгянуть в его бесстыжие глаза... И, хотя надеяться на это, наверное, уже глупо, хочется верить, что однажды он снова появится словно из ниоткуда и составит компанию нам с Мартой, и, может быть, останется с нами навсегда.