	Категория: Случай
	Автор: Павел П.
	Название: Радости ремонта
	
	
	Прошлым летом, все никак не мог найти постоянную работу, и поэтому подрабатывал на ремонте квартир. Работал я в паре со сво-им другом, который на этом деле уже "собаку съел". Было нам по восемнадцать и невозможного для нас не было. 
	Заказ был не очень сложным - перепланировка однокомнатной квартиры с раздельным санузлом и маленькой кухонькой. В нашу задачу входило снести стену соединяющею туалет с ванной, и сме-стить стену между ванной и кухней. Убрать мусор и провести не-большой косметический ремонт - подкрасить, подбелить и наклеить обои в комнате. 
	Заказчиками была молодая пара, Владимир и Оля. Ему чуть за тридцать, ей около двадцати шести. Владимир работал в какой-то коммерческой фирме, и встречались мы с ним лишь дважды. Пер-вый раз, когда договаривались о цене и объеме работы, а второй раз, когда он расплачивался. Его жену, мы видели каждый день, пока ра-ботали.
	Определившись с размерами заказа, мы распланировали всю работу на три дня. Начинали мы утром, около восьми, Ольга появ-лялась сразу после одиннадцати. Она переодевалась в рабочую оде-жду и в меру своих сил, пыталась нам помочь, готовила обед, в об-щем проявляла участие. 
	Это была невысокая но очень привлекательная девушка. Корот-кие светлые волосы, синие глаза, - взглянув в которые, было очень трудно оторваться. Ее  рабочая форма представляла собой белую футболку с оторванными рукавами, которая подчеркивала ее ма-ленькую, но очень чувственную грудь, и коротенькую хэбэшную юбочку. В этой одежде, которая буквально сводила нас с ума, она чувствовала себя вполне комфортно. Она не пыталась поправить за-дравшийся подол юбки или прикрыть соски, выступавшие сквозь тонкую ткань. И в то же время не демонстрировала себя как стрип-тизерша. Она вела себя совершенно естественно и в этом была ка-кая-то своя, особенная красота. 
	Лишь одна стена была из кирпича. Вторая, скорее перегородка, из досок покрытая дранкой и заштукатуренная. Справились мы с ними в первый же день. На второй день отчистили и сложили кир-пичи, а вот с мусором была проблема. Ближайшая мусорка, была метрах в трехстах от подъезда, и идея тащить на себе остатки пере-городки, не очень радовала. Мой напарник предложил воспользо-ваться для этих целей "Чебурашкой", одного своего приятеля. Так как права были только у него (напарника), он быстро переодевшись, отправился на поиски машины. 
	Оставшись один, я принялся собирать образовавшийся мусор в мешки. Минут через двадцать я справился с этой задачей. Прячась от поднявшейся тучи пыли, я прошел в комнату, где в этот момент трудилась Ольга. 
	- О, ты как раз во время, - стоя возле окна, Оля оглядывала кре-пления штор к гардинам. 
	Дом был старый, и потолок квартиры был высотой больше трех метров. Гардины, висевшие у самого потолка, вероятно, были такого же возраста, как и сам дом, ржавые и битые. Проржавевшие "кроко-дильчики", держали выцветшую ткань штор.
	- Хотела снять шторы, но слишком высоко. - Она улыбнулась мне улыбкой, от которой хотелось совершить какой нибудь подвиг в ее честь.
	- Я, могу это сделать, - я тоже приблизился к окну. 
	- Нет, я справлюсь. Мне только надо, чтобы ты подержал стре-мянку, пока я их отцеплю.
	- О, конечно. 
	Я сходил в коридор, и притащил трехметровую стремянку, с помощью которой мы собирались белить. Раздвинув и зафиксировав ее, я помог Оле подняться на верхние ступеньки. Когда она забра-лась на верх, я покрепче обхватил опоры стремянки и взглянул вверх.
	От открывшейся картины, у меня просто перехватило дух.. Оля стояла наклонившись вперед, упершись одной рукой в стену. Ее юбочка, и так практически ничего не скрывавшая задралась еще выше. Стоя внизу, я прекрасно видел ее трусики, теряющиеся в лож-бинке между половинок ее восхитительной попки. Я видел, как на-прягаются ее икры, когда она перемещала свой вес с ноги на ногу, пытаясь держать равновесие. 
	
	Справившись с частью зажимов, она спустилась вниз, чтоб сдвинуть стремянку левее. Когда она снова полезла наверх, мой взгляд автоматически прилип к ее ногам. Во время второго сдвига лесенки, моя эрекция была так сильна, что прикрыть ее было не воз-можно. Спустившись, Оля лишь мельком взглянула на мои взды-бившиеся штаны, и снова полезла наверх. 
	Больше терпеть я не мог. Забравшись на пару ступенек, я при-жался щекой к бархатистой коже, внутренней стороны ее бедра, вдыхая ее аромат. Девушка вздрогнула, но никак не попыталась от-страниться, продолжая возиться с зажимами. 
	Получив ее молчаливое согласие, я прикоснулся губами к ее попке, покрывая ее поцелуями. Держась левой рукой за лестницу, я другой рукой стянул с нее трусики до колен. 
	Ее киска, чисто выбритая, с небольшими губками, была похожа на киску маленькой девочки. Раздвинув их пальцами, я отметил, что она уже блестела от ее выделений. Видимо гарцевание на лесенке, возбудило не только меня одного. Я лизнул, ощущая вкус ее любов-ных выделений. Оля тихо вздохнула, и выставила вторую руку, пы-таясь удержать равновесие и не упасть. 
	Я провел языком еще несколько раз, но поза была не очень удобной. Поэтому я приподнялся повыше, обратив все свое внима-ние к ее попке. Я целовал, слегка прикусывая зубами, плоть ее яго-диц. Осмелев, я отпустился от стремянки, и взявшись обоими рука-ми за половинки ее зада, развел их в сторону. Оля наклонилась еще ниже, облегчая мне доступ. Перед моими глазами открылась розочка ее ануса, не розовая как у большинства девушек, а темно коричне-вая. Я погрузился туда языком, пытаясь проникнуть как можно глубже. 
	Оля схватилась рукой за стремянку, другой рукой растирая себе клитор. Лестница безумно тряслась, готовая свалиться в любой мо-мент, но мы, не замечая этого, продолжали свое дело. Еще несколько общих движений и тело Ольги свело судорогой оргазма. Ее колени согнулись, и мой язык выскочил из ее попки. Она громко вскрикну-ла и замерла, я чувствовал как напряглись мышцы ее бедер под моими руками. Через несколько секунд все было кончено. Я облизал все что она выпустила из себя и помог ей спуститься.
	На дрожащих ногах Оля подошла к дивану и присела на крае-шек. Ее спущенные трусики так и болтались на лодыжках. Мы мол-чали, не зная что сказать, да и говорить то было нечего. Минут через пять подъехала "Чебурашка"
	Мусор был загружен и отвезен, мы помыли, и покрасили двери в ванной комнате и на кухне. Работы на этот день была завершена, и пора было собираться. Однако я еще не закончил, или вернее не кончил. В течении всего вечера я чувствовал напряжение в мошонке и взгляды, которые бросала на меня Оля. 
	Нужен был лишь повод, чтоб избавиться от напарника. До дома мы добирались вместе, на его "девятке". Однако сегодня машин бы-ло две, он предложил чтоб я ехал на его машине, и завтра бы заехал за ним. Но я, сославшись на то, что не хочу завтра рано вставать, предложил ему сначала отогнать "Москвич", а потом вернуться за мной сюда. Не много поломавшись, за две бутылки пива, он согла-сился. 
	Когда он ушел я снова вернулся в комнату и усевшись на диван, стал потягивать сок из пакета. Хотя мне и было восемнадцать, мой опыт в отношениях с девушками, был не очень большой. Я никогда не знал, как надо начинать. То, что произошло между нами днем, было на уровне инстинктов, однако сейчас, успокоившись, я не знал что делать. Не мог же я просто подойти к ней и сказать: "Ну что, да-вай трахнемся по быстрому, и по домам".
	
	Закончив со своими делами, Ольга переодевалась в ванной. Она вошла в комнату в белой блузе и кожаной юбке. До квартиры, кото-рую они пока снимали, они добиралась на троллейбусе. Уходила она около пяти, а сейчас было почти пол шестого, и она все еще кружи-лась по комнате, делая вид, что чем-то занята. 
	Проиграв несколько вариантов, я наконец решился:
	- У вас, юбка сзади испачкана, - произнес я слегка дрогнувшим голосом.
	- Где, - Оля обернулась, и как могла, оглядела себя сзади. Ниче-го не увидев, она поддержала мою игру:
	- Ты бы не мог меня отряхнуть?
	- Конечно.
	Она подошла ко мне вплотную и повернулась спиной. Я не-сколько раз провел ладонью по ее попке, стирая несуществующею грязь. Я убрал руку, но Оля продолжала стоять. 
	- У Вас очень красивая попка.
	- Спасибо, я польщена твоим замечанием.
	Я поместил свою руку чуть выше ее левого колена, а правую сунул под юбку. Короткая кожаная юбка, сковывала мои движения, поэтому я задрал ее наверх к талии. Трусиков на ней не было. 
	Моя правая рука ощупывала ее попку, кончики пальцев левой, закрались ей между ног.
	- Садитесь сюда, - я показал на диван возле себя. Сев рядом мы поцеловались. Это был наш первый поцелуй, я обнял ее правой ру-кой, и мой язык гулял внутри ее рта. Одной рукой я слегка сжал ее грудь и массировал ее через ткань блузки. Пока мы целовались, ее рука расстегнула молнию и нашла мой член. 
	Почувствовав, что время пришло, я мягко наклонил ее голову вниз. Опустившись на локти, Оля взяла мой член в рот. Ее юбка со-всем задралась, и я пальцами дразнил ее сырую киску, то и дело за-бираясь в анус.
	Оторвав ее от члена, мы снова поцеловались. Какое-то время наши языки боролись, а я расстегивал пуговицы на ее блузке. Мои руки обхватили ее голые груди и я наклонился к ним, целуя и лаская их ртом. Я облизывал их ореолы, слегка покусывал соски и засасы-вал их в рот. Оля просто задыхалась от нахлынувших чувств. 
	Продолжая сосать ее грудь, я поместил одну руку ей между ног, ощущая жар и влажность ее промежности. Пальцем, я раздвинул вершину ее губок, и стал потирать клитор. Девушка задрожала.
	Нажав ей на плечи, я опрокинул Олю на диван. Она лежала на спине, раздвинув ноги слегка согнутые в коленях. Ее киска призыв-но блестела. Быстро скинув штаны и футболку, я лег на нее сверху, с первого движения, загоняя в нее свой член на всю длину.
	Я начал двигать бедрами, все ускоряя темп. Оля застонала, сна-чала тихо, а потом се громче и громче. Скоро на каждый мой толчок раздавался ее громкий крик. Ее руки, лежащие на моих ягодицах на-пряглись, оставляя царапины от ногтей. Я наклонил голову и сильно прикусил ее правый сосок. Этого оказалось достаточно. Ольга еще раз вскрикнула и забилась в оргазме. 
	Не сбавляя темпа, я закрыл ее рот поцелуем. Сделав еще пару толчков, в безвольное тело, я бурно кончил, исторгая семя скопив-шееся во мне с самого обеда. 
	Я тихонько сполз с замершего тела Ольги, и пошел в ванну привести себя в порядок. Одевшись, я услышал автомобильный гу-док с улицы, за мной приехали. 
	Напоследок, я еще раз зашел в комнату. Оля все еще лежала на-гая, раскинувшись на диване. Я наклонился и поцеловал ее в губы. Почувствовав, что она отвечает на поцелуй, я попрощался, и быстро покинул квартиру. 
	На следующий день, все было как обычно.