	Категория: Зоофилы, Фантазии
	Автор: * Без автора
	Название: Секс с дельфинами
	
	
	Один из моих знакомых работал в дельфинарии, и он давно приглашал меня в гости к себе на работу. Звали его Игорь. Игорь работал старшим дрессировщиком. У меня постоянно было много дел, и я никак не мог к нему выбраться. Наконец однажды, когда у меня выдался свободный денёк и я, изнывая от скуки, смотрел дома телевизор, я внезапно вспомнил о его приглашении и решил нанести ему визит. Я позвонил ему, собрался, сел на автобус и поехал в дельфинарий. Я, конечно, всегда любил животных, но признаться толком не знал, что буду там делать. Наконец автобус остановился, и я вышел у большого здания, покрашенного в светлый цвет. Должен вам сказать, что работа моя обладает свойством нестандартных выходных и поэтому, так как сегодня был четверг у дельфинария никого не было. Я вошёл через служебный вход и сказал бдительнице порядка у входа, что я к Игорю Ивановичу. Бабуся сообщила мне, что меня уже давно ждут. Она дала мне работника ветеринарной лаборатории в провожатые. Через несколько минут я понял почему. Здание было построено в стиле лабиринта Минотавра и, несмотря на обилие указателей на стенах там было довольно легко заблудиться. Наконец наши пути разошлись, парень кратко объяснил мне путь, и я пошёл без него. Все здания развлекательного назначения довольно пусты в неурочные дни и вскоре я почувствовал глубокое одиночество. Наконец я оказался перед входом в главный бассейн. После полутёмных коридоров обычный дневной свет ослепил меня, и я чуть не свалился в бассейн. Когда я, наконец, проморгался, я увидел, что оказался в огромном светлом помещении бассейна. Игорь стоял у бортика и давал указания помощнику. В бассейне резвились четыре великолепных дельфина. Игорь был одет в чёрный обтягивающий синтетический костюм с красными полосами. Костюм напоминал водолазный. Я подошёл к нему и поздоровался.
	-О, какие люди! Воскликнул он. 
	-Александр, знакомься, мой помощник Василий. Василий, знакомься мой старый друг, Александр Владимирович.
	-Саша, ты прости, но я сейчас дообъясню помощнику, можешь пока покормить дельфинов из рук, им это нравится. Ведёрко с рыбой там в углу.
	Я сел на складной стул у бортика бассейна, взял ведёрко и стал бросать рыбу дельфинам. Они тотчас стали плавать за ней наперегонки. Игорь был высоким молодым мужчиной лет тридцати. У него были светлые волосы и глаза цвета воды в бассейне. Не могло не восхищать, с какой властностью он распоряжался в своём маленьком царстве. Ведь, по сути, на месте, главный начальник старший тренер. Его помощник был гораздо моложе. Он был одет в такой же костюм, что и старший тренер. Наконец Игорь кончил объяснять и подошёл ко мне. "Как я рад тебя здесь видеть!" - сказал он. "Только зачем этот маскарад, пошли в раздевалку". Он схватил меня за руку и буквально потащил в раздевалку. Мне дали такой же костюм, что и у всех. Когда я оделся, Игорь взглянул на меня и воскликнул: "Боже, как тебе идёт!".
	-Слушай, а чего это ты этот костюм носишь? Ты ж вроде руководитель, - сказал я.
	- Так мы с дельфинами работаем, они и побрызгаться любят, а иногда и самому в бассейн прыгать приходится.
	Мы вышли в помещение бассейна. Игорь рассказал мне про технику дрессировки дельфинов и провёл по смежным с бассейном помещениям. Он показал мне их кормление и, наконец, столкнул в бассейн, чтобы я поближе познакомился с его обитателями. "Дельфины, удивительные животные, с ними можно работать часами и не уставать. Говорят, что те, кто работает с дельфинами, меньше болеют", - воодушевлено говорил Игорь. "А я вижу, что ты удивительный работник. Небось, платят то вам не шибко", - сказал я. "Работа с дельфинами не работа, а призвание", - отпарировал он. "Кроме того, мы от дельфинов можем получить и ещё кое-что", - сказал Игорь и прокричал, куда то вглубь бассейна: "Зина вызови по интеркому Корнева и скажи Василию, чтобы этих выводил, и запускал Аякса и Рената". Из одной из дверей в глубине бассейна появилась молодая девушка и кивнула дрессировщику. Через несколько минут в бассейне появился тот работник ветлаборатории, который провожал меня. "Вот познакомься Александр, это Корнев, он работает в ветеринарной лаборатории и занимается некоторыми другими вопросами, в основном тем, чтобы дельфины хорошо себя чувствовали", - сказал Игорь. Я пожал Корневу руку и объяснил Игорю, что мы уже в некотором роде знакомы. Корнев тоже молодой высокий, под костюмом проглядывались его мощные мышцы. Он пошёл в раздевалку и вышел оттуда с аквалангом на спине. Обычный акваланг, только вместо загубника у него было что-то вроде маски на нос с завязками. "Зачем это??", - спросил я Игоря. "Сейчас увидишь, говорят дельфины и люди единственные животные, которые могут заниматься сексом для удовольствия", - ответил тот. В бассейн вплыли два дельфина серый (Аякс) и белый (Ренат). Корнев надел своё снаряжение и прыгнул в бассейн. Я заметил, как дельфины оживились и перевернулись на спины. На их животах около хвостов разошлись складки кожи, и я увидел, как из них высунулись кончики их красных, тупых членов. Корнев перевернулся на спину, дельфины подплыли к нему. То, что я увидел дальше, признаться несколько шокировало меня. Дельфины проплыли над Корневым и остановились, когда его рот поравнялся с основаниями хвостов дельфинов. Затем я явственно увидел, как у дельфинов наступила полная эрекция, и их члены высунулись на всю длину. Затем Ренат стал тыкаться своим коротким красным пенисом в рот Корневу. Корнев взял в рот член Рената и стал его сосать. Животное начало двигать хвостом, приводя член в движение. Дельфин трахал его в рот!!! Затем Ренат судорожно задёргался и отвалился. Настала очередь Аякса. Он также подплыл к Корневу, протащив свой половой член по всему его телу. Корнев взял член животного в рот и стал нежно посасывать его, затем выпустил пенис изо рта и стал лизать его языком. Наконец тот дельфин тоже удовлетворился и отплыл на другой конец бассейна. Корнев вылез и снял акваланг. Игорь, увидев моё лицо, от души рассмеялся. "Да, мы не можем обеспечить нашим подопечным естественный секс, и приходится импровизировать", - сказал он. "Кстати, может, ты попробуешь, а то ведь им нужно разнообразие. Ничего сложного нет, ты сам видел, да и дельфины сами часто пристают к людям с недвусмысленными намерениями. С Аякса достаточно, а вот Ренат у нас половой гигант. Ему раза три разрядиться нужно, чтобы успокоиться. Мы сейчас запустим сюда Серку, она что-то у нас застоялась", - проговорил Игорь и вопросительно посмотрел на меня. Перспектива была заманчивой, и я согласился. На меня надели тот необычный  акваланг. Я взял с бортика рыбёшку и подозвал Рената. Он охотно подплыл ко мне. Я скормил ему пищу, пальцем проник в разрез на его атласной шкуре и почувствовал там его тёплый член. От моего прикосновения дельфин возбудился и его пенис выскользнул из складок кожи. Он инстинктивно почувствовал мои намерения и подвёл член к моему рту. Я никак не мог решиться, но он сам решил за меня, Ренат взмахнул хвостом и ткнул тупую головку своего члена мне прямо в губы. Я охватил её губами, и дельфин стал ритмично ей двигать. Мокрый член входил в мой рот, как по маслу и скользил в нём как во влагалище самки. Я проходился языком по головке, гладил губами ствол. Я приложил язык к отверстию мочеиспускательного канала и почувствовал вкус дельфиньей мочи. Ренат закрыл глаза от удовольствия, и мы продолжали заниматься своим делом, дельфин и человек. Наконец я почувствовал, как его член сжался и выбросил струю дельфиньей спермы мне в рот. Я медленно проглотил её. Боже, мне трудно описать то чувство удовлетворения от удовольствия, доставленного животному. Короткий красный член Рената медленно уменьшился и ушёл в складки кожи. В бассейн выпустили дельфина афалину Серку. Я подплыл к ней и расстегнул ширинку своего костюма. Я перевернул самку дельфина на спину и пальцами нашарил половую щель. Я опустился к ней и проник языком между её половыми губами и почувствовал кисловатый вкус её естественной смазки, я лизнул клитор животного, отчего Серка задрожала. Раздвинул пальцами половые губы животного и увидел нежную розовую плоть её влагалища. Я пробегал языком по её щели, стараясь поглубже протолкнуть язык вовнутрь. Затем я подвёл свой член к её половой щели. Он вошёл в неё без труда. Я стал ритмично двигаться, чувствуя обнажённой головкой своего члена влагалище животного. Дельфиний пенис не очень большой, поэтому я мог без неудобств трахать самку. Серка уткнулась носом мне в грудь и потянула меня на дно. Я почувствовал такую приязнь к Серке, какую наверняка испытывают дельфины к людям. Я обнял теплого дельфина, и мы вместе ушли на глубину, проплыли вдоль дна бассейна, потом снова поднялись к поверхности, совсем, как спаривающиеся дельфины. Вдруг я почувствовал, как мои ноги превращаются в хвост, руки укорачиваются, голова вытягивается и я превращаюсь в дельфина. Мы с Серкой плывём в тёплом море вместе и целуемся, мягко захватывая зубами языки друг друга. Я чувствую к ней такую любовь, я оборачиваюсь и вижу Аякса и Рената, они плывут за нами и... улыбаются нам! Нет, конечно, не совсем, но именно таким было субъективное ощущение. Они издают тихие свистящие звуки. Вдруг я почувствовал как влагалище Серки запульсировало и мой член тоже. Это не был тот пошлый оргазм из некоторых книг и фильмов. Ощущение было такое, будто в местах соприкосновения наших с Серкой шкур зародился огненный шар света и тепла и он поглотил нас, Аякса и Рената. Я почувствовал, как он рос и накрывал страны и континенты  и вдруг, я каким то чувством услышал, как на секунду затихли войны на Земле, громче запели птицы, и зародился звук, казалось бы, тихий, но мощный, и даже казалось, что бескрайние просторы Вселенной прислушались к нему. Этот звук поглощал всё сущее, и отозывался в душах  всех живых существ таким же звуком. Слыша его, хотелось петь и плакать. И вдруг я понял, что это голос Господа, что именно этот звук породил жизнь на Земле. Это звук зарождения жизни!!!
	
	Вдруг, всё исчезло. Я очнулся на бортике бассейна, слыша писк датчика отсутствия кислорода. Надо мной склонились Игорь и Василий. Игорь смотрел на меня огромными удивлёнными глазами. Я спросил: "Что со мной случилось?". А они только прошептали: "Такое невозможно?!". Я повторил свой вопрос. Игорь рассказал мне: "Вы с Серкой забавлялись в бассейне. И вдруг ваши тела засветились!!!! И мы почувствовали тепло и свет. И услышали!!!! Тот звук. Услышали голос мира на Земле. Потом всё исчезло, и вы опустились на дно, мы вытащили тебя, а Серка выплыла сама. Что это значит?????!!!". "Я не могу вам объяснить, я сам не знаю", - ответил я им.
	Через несколько дней мне опять позвонил Игорь и сказал: "Ты не поверишь, но Серка беременна! От тебя!". "Но это невозможно", - ответил я. "Мы всё проверили, с ней никого кроме тебя не было. И при том плод совершенно здоров!" - ответил Игорь. Я приехал в дельфинарий, и мне показали Серку. Она действительно была беременна! Я склонился к бассейну и услышал, Серка заговорила! Притом не по человечески, но я всё равно понимал её, я слышал дельфиний ультразвук! Она сказала мне: "Не удивляйся, всё, что было тогда, было на самом деле. Ты стал понимать дельфинов. Ты единственный в своём роде. В тебе засела частичка божественного голоса. Теперь ты понимаешь всех живых существ на планете и можешь превращаться в них. Ты можешь исцелять неисцелимых и просвещать разум непросвещённых. Если захочешь придти ко мне, стань дельфином, скажи: "Именем голоса жизни исцеляющего и насыщающего изменись облик мой и да снизойдёт на меня божественный свет"". Тогда я прыгнул в бассейн и произнёс эти слова, я обернулся, увидел ошеломлённое лицо Игоря. Тогда я просветил его, и он тоже прыгнул в бассейн и тоже стал дельфином. Мы снова оказались в море и поплыли навстречу будущему два серых дельфина самца и дельфин афалина самка. И ещё не один раз они вместе услышали божественный голос.