	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Девочка на дороге
	
	
	Эдди Райт не торопясь ехал по шоссе в своем роскошном лимузине успевая рассмотреть все, что было по обеим сторонам дороги. Он прекрасно чувствовал себя сегодня. Единственное, чего не хватало ему, так это женщины.. "Ну, ничего" - думал он. - " Заеду в первый кабак и куплю первую попавшуюся девку." День был очень жарким, с Эдди под рубашкой лился пот и все это разжигало его половой инстинкт. 
	Итак, Эдди Райт мчался на своем авто. Вдруг он увидел, как метрах в ста впереди на край автострады вышла девушка и подняла вверх руку. Эдди чуть притормозил машину и через двадцать секунд плавно остановился рядом с девушкой. Та подошла к лимузину, открыла дверцу и заглянула внутрь. 
	Эдди вдруг увидел, что никакая это не девушка, а совсем молоденькая девочка. В первую секунду он дал ей на вид лет одиннадцать. 
	Теперь мы должны сообщить пренеприятное известие. Эдди Райт был в определенном смысле извращенец. А точнее, он предпочитал взрослым женщинам маленьких девочек. В жизни его было не так уж много эротических приключений, связанных с возрастом от десяти до тринадцати лет - самым прелестным и соблазнительным возрастом, как считал Эдди. 
	Первый раз он испытал подобные сексуальные переживания, будучи в таком же примерно возрасте, второй раз - на курорте Средиземного моря. Тогда он познакомился с очаровательной сорокалетней женщиной, которая проводила лето вместе со своей юной, девятилетней дочкой. 
	Дочка была развита не по годам и, если бы не бдительная мамаша, неизвестно, что бы получилось из их тайного взаимного увлечения. Во всяком случае, дело тогда закончилось на том, что они - в комнате, где жила крошка, в тот момент, когда мать вышла купаться, слились в жарком поцелуе. Эдди тогда щупал детку, как только мог. Он уже задрал девочке юбку и гладил ее по обнаженному животу. Он уже приблизил ладонь к трусам, готовый залезть под них, но в эту секунду бдительный сторож вернулся и они едва успели привести себя в порядок. На этом все и закончилось. С тех пор Эдди жаждал новой встречи с маленькой девочкой. Конечно , он мог прибегнуть к услугам сутенера , но это было слишком дорого , как он считал. Но это все так... к слову. Итак, девочка заглянула в кабину и спросила нежным голоском: 
	- Мистер, не хотите ли хорошо провести время? 
	Эдди Райт обалдел. Этого он не ожидал и с несколько секунд молчал. Затем спросил: 
	- С тобой, что ли? 
	- Да, мистер - ответила та. 
	- Ну-ка, садись - оживился Эдди. 
	Девочка села на сиденье и с силой захлопнула за собой дверь. Теперь Эдди смог разглядеть ее более внимательно. 
	Действительно, ей было на вид не более одиннадцати лет. Она была на удивление хороша собой. 
	Белокурые короткие волосы прекрасно гармонировали с матовой смуглостью ее кожи. Черты лица были почти безукоризненны, за исключением носа, который был чуть приплюснут. Фигурка ее была само совершенство. Хрупкая, нежная, гибкая и удивительно сладострастная. Девочка будто излучала аромат сильнейшей сексуальной, всепроницающей страсти. Платьице на ней было легким. Его как будто не было. Две тоненькие нитки в виде бретелек, соответственно очень низкий вырез, который даже не скрывал начала припухлостей ее груди, которая, как ни странно, тоже уже просматривалась. Лифчика на ней, конечно не было. Более того, платьице было таким тонким, что сквозь материю можно было разглядеть форму сосков ее грудей - маленьких и круглых. Внизу платье также было очень коротко - сантиметров на десять выше колен. Казалось, если вдруг дунет ветер и край платья чуть приподнимется, тут же обнажатся ее бедра и трусы. Как только Эдди разглядел такую картинку, член в его трусах тут же напрягся. 
	
	- Неплохо - подумал он. -Как тебя зовут и сколько тебе лет? 
	- Мне десять с половиной - ответила та, нисколько не смущаясь. - Меня зовут Долли. 
	- Прекрасно, Долли - сказал Эдди. - И что же ты мне хочешь предложить? 
	- Если Вы - ответила Долли бодро, - заплатите мне 50 долларов, я в Вашем распоряжении на полчаса. 
	- Так - протянул Эдди. - А меня не арестуют за связь с малолетней? 
	- Ну ведь никто не увидит - ответила Долли. 
	Эдди задумался. Нельзя упускать ее ни в коем случае. Пятьдесят долларов не деньги. У сутенеров такое удовольствие стоит не меньше тысячи. Но полчаса - это мало. И Эдди тут же решился: 
	- Знаешь что - сказал он. - Я пожалуй согласен. Только скажи, сколько ты зарабатываешь таким образом за день? 
	- Пока нисколько - ответила Долли. - Я только сегодня решила копить деньги. Просто, хочу купить себе дорогое платье и костюм. А они стоят четыреста двадцать. 
	- Вот как - спросил Эдди. - Ну тогда я предложу тебе другой вариант. Сейчас поедем со мной в город ко мне домой. Я сразу дам тебе пятьсот, чтобы ты могла купить себе костюм и еще чего пожелаешь. 
	Через два часа я привезу тебя обратно. Согласна? Учти, что если ты будешь ловить машины на шоссе каждые полчаса, угодишь в конце концов в полицию и еще лишишься всех денег. А я тебя плачу сразу все. Идет. 
	Долли задумалась, что-то подсчитывая в уме, потом вдруг сказала: 
	- Давайте, поехали, только два часа. 
	Эдди надавил на гашетку и они помчались вперед. Через десять минут машина уже затормозила у дома Эдди. Он въехал в ворота, запер их и затем оглянувшись, не видят ли его из соседних домов, вывел Долли за руку из машины и быстро ввел в дом. 
	Эдди Райт уже успел продумать в дороге все, что он сейчас будет делать. Он не собирался просто взять и поспать с Долии, как с другими женщинами. О, это был совсем другой случай. Так везет не каждый день. Ему хотелось за эти несколько часов удовлетворить свои сексуальные фантазии. То есть, претворить мечты в жизнь. А таких фантазий у него было множество. Эдди вспомнил самые сильные из них. 
	Например, несколько лет тому назад он часто по вечерам, лежа в постели, закрывал глаза и представлял, как знакомится на улице с девочкой, потом угощает ее мороженым и конфетами, а потом предлагает доверительным тоном посмотреть одну штучку. Девочка соглашается. Они заходят в какой-нибудь подъезд, становятся в укромном уголке и тут он расстегивает ширинку и показывает изумленной девочке свой член и просит ее потрогать его. 
	Или вот еще ... Он учитель. Одну из своих учениц он приглашает домой для дополнительной учебы. 
	Дома он случайно проливает на нее воду. Она в растерянности и не знает, что делать. Тогда он милостиво разрешает ей раздеться и просушить одежду. Девочка раздевается до трусов и майки, но он говорит, что она промокла насквозь. Чтобы не заболеть, она должна снять все. Ученица стесняется, но еще больше боится не послушаться своего учителя и поэтому стягивает с себя остатки одежды ... и так далее. 
	Если в мыслях - думал Эдди Райт, эти сценки доставляли такое удовольствие, то как же здорово это должно быть в жизни. Только нужно уговорить Долли. 
	Итак, Эдди Райт ввел Долли на самый верх своего дома - в свою спальню. 
	- Располагайся - сказал он. - Будь как дома. 
	- Ага - ответила Долли. - А мне что, раздеваться? 
	
	- Постой, постой - ответил Райт. - Вот послушай-ка, что я тебе скажу. Он подвел ее к дивану, сел сам и усадил Долли. 
	- Слушай. Я ведь не просто так плачу тебе такие большие деньги. Если бы я захотел бы просто удовлетвориться с тобой, я мог бы сделать это и в машине. Но дело в том, что взрослым мужчинам гораздо интереснее просто поговорить с такими, как ты, побеседовать, погладить, потрогать их. Им в голову приходят самые нелепые, на первый взгляд, желания. И ты должна их удовлетворять. Это твоя работа в данный момент. Поняла? 
	- Так а чего Вы хотите - спросила Долли ? 
	- Сейчас подумаем - сказал Эдди. - У нас с тобой в распоряжении два часа. Вот тебе еще пятьдесят долларов, убери их. 
	- Ну, что - продолжил он, когда Долли спрятала деньги, - давай сделаем для начала вот что. Я хочу, чтобы вначале не ты разделась, а я. Я сейчас встану перед тобой - и Эдди встал с дивана и повернулся к сидящей Долли так, что его живот встал на уровень с ее глазами, - и спущу брюки. А ты мне скажешь, красивый ли у меня петушок? 
	И он расстегнул ремень на брюках, сбросил их на пол, затем загнул наверх края рубашки и не торопясь спустил трусы до колен, как это делают пациенты перед врачом. 
	Его член, напрягшийся от возбуждения, выскочил из трусов и своим мокрым концом почти дотронулся до подбородка Долли - Та явно не ожидала такого и отпрянула назад. 
	- Ну, что испугалась - спросил дрожащим от волнения голосом Эдди. - Потрогай эту штуку, не бойся. 
	Тогда Долли дотронулась пальцами до его плоти и провела по члену рукой. Он почувствовал от этого прикосновения, что может кончить в любую секунду и все-таки попросил: 
	- Еще немного. Обними его ладонью и подрочи чуть-чуть, как это делают мальчишки. 
	Долли выполнила это, и несколько раз, плотно обхватив член в ладони, дернула рукой взад- вперед. 
	- Хватит, спасибо, - сказал он и отвел ее руку в сторону. Теперь займемся другим. Ты можешь сидеть спокойно и ничего делать. Я просто посмотрю на тебя. 
	Эдди снял брюки и трусы с ног, отбросил их в стороны и присел перед Долли на колени. Не отрывая глаз от обнаженных коленей девочки, от ее легкого платьица, он взял свой член в руку и вставил его между икрами Долли. Ладони он положил ей на бедра. Вот так, гладя девочку по голым ногам - от коленей до края платья, он стал дрочить член в ее икрах. 
	Он мог кончить в любую секунду, но сдерживал себя и через минуту вынул член из ее ног. Эдди тяжело дышал от возбуждения. Чтобы немного успокоится, он попросил Долли немного подождать, убежал в ванную комнату и вымыл лицо ледяной водой. Немного успокоившись, он вышел опять в комнату и увидел, что маленькая проститутка все так же сидит на диване. Эдди - подвел рядом. По-прежнему на нем была одна рубашка. 
	- Ну что же - сказал он. - Мне нравится, Долли, как ты себя ведешь. Не зря я дал тебе так много денег. Сейчас мы с тобой еще что-нибудь интересное поделаем. 
	- А что - спросила Долли ? 
	- Вот что, моя миленькая, - сказал Эдди. Залезай-ка на диван быстренько. 
	Он подтолкнул Долли, она взобралась с ногами на диван и уставилась на него. 
	- Попробуй встать на ноги и руки, как собака - попросил Эдди. Смотри я покажу - как. 
	И он встал на карачки. Долли послушно повторила показанное. Взволнованный видом крошки в 
	такой эротической позе, Эдди немного подправил ее и сказал: 
	
	- Очень хорошо, все правильно. - Теперь ты стой так, а я приспущу тебе трусики и поцелую твою попку. 
	Долли не шевелилась и тогда Эдди встал за ней в такую же позу, пригнул голову вниз, затем приподнял платье наверх, загнул его и замер. 
	Перед ним выпирала худенькая попа одиннадцатилетней девочки в трусиках и он сейчас мог сам обнажить ее. И Эдди, дрожа, плавным движением спустил ей трусы до коленей, приблизил губы к попе, высунул язык и провел им по коже. Он немножко полизал попу везде, затем приблизился к центру, нащупал языком задний проход и впился в отверстие сильным и глубоким поцелуем. Долли затрепетала - то ли от щекотки, то ли от неожиданности, но Эдди не отпускал ее. Наоборот, он обхватил девочку за бедра, прижал к себе с силой и стал уже в сильнейшем экстазе лизать и сосать ее заднепроходное отверстие. Постепенно он продвинул рот еще ниже и вдруг почувствовал, что его язык находится у другого отверстия. Эдди понял, что это пися девочки. Тогда он сильным движением перевернул Долли на спину, задрал ей платье к животу, сдернул трусы вниз, раздвинул ей ноги и со всей страстью впился поцелуем взасос в ее влагалище. Он сосал и сосал его, глубоко засовывая язык вовнутрь, облизывая и покусывая то место, где должен был находиться клитор. Он - облизывал ее большие половые губы, ее лобок, еще не покрытый волосами и всю ее половую щель. И внезапно сильнейший оргазм - от трения члена о простыню, потряс его. Он застонал и обнял Долли за плечи. 
	Полежав так несколько минут в изнеможении, Эдди наконец встал, попросил Долли подождать, ушел в другую комнату и сел в кресло. В его распоряжении было еще достаточно времени - целый час. 
	Целый час наедине с маленькой девочкой. Это была фантастика. Так что же еще придумать ему такое, чтобы дух захватывало. Он уже получил оргазм, даже не прикоснувшись членом к телу Долли, возбуждая себя не физическими прикосновениями только, но главным образом развратностью мыслей и действия. Очень многое для него в эти мгновения значили так же, как он понял, слова, которые он говорил Долли и слова, которые он слышал в ответ от нее. 
	Итак, что же придумать? Различные варианты проносились в голове Эдди, но все они, как казалось ему, были недостаточно привлекательны и остры. Наконец одна мысль задела его более остро и заставила сразу же сладко заныть все его тело. 
	Эдди представил, что они с Долли могли бы сейчас поиграть в детскую игру - во врачебный кабинет. 
	Когда ему было столько же лет, сколько Долли сейчас, они с ребятами часто, забравшись в какой нибудь укромный уголок, играли в доктора. Конечно, им очень тогда хотелось, чтобы в их игре принимали участие и девочки, но, к сожалению, у них не было таких подружек и им приходилось удовлетворять свое стремление к созерцанию обнаженных тел в чисто мальчишеской кампании. 
	
	Итак, сейчас можно попробовать поиграть в эту игру с более привлекательным партнером - с очаровательной школьницей - герлскаутом. Вначале Эдди представил на месте доктора себя - это было чертовски привлекательно, но затем он подумал, что выступить в данной ситуации в роли больного - еще интереснее. А в конце концов можно и поменяться потом ролями, как они и делали с мальчишками. 
	Итак, Эдди решительно поднялся и пошел в комнату, где ждала его Долли. Та уже не сидела на диване в неподвижности. Она ходила по комнате, с любопытством рассматривая разные безделушки. 
	- Нравится у меня - с порога спросил Эдди? 
	- Ага - ответила Долли. - Мне бы такую квартиру. 
	- Будет когда ни будь и у тебя такая - сказал Эдди.- Слушай, Долли, у нас с тобой есть еще время и теперь у меня к тебе есть еще одно не совсем обычное предложение. 
	- Какое? - спросила Долли. 
	- Слушай - сказал, усевшись в кресло, Эдди. - Вы с ребятами, наверное, часто играете вместе. Ну-ка скажи, какие Ваши любимые игры? 
	- Ну, какие - задумалась Долли. - В прятки играем, в крокет, в шары, в школе - в теннис. 
	- Ну, ладно - сказал Эдди. - А вот когда Вы одни остаетесь... Какие игры любите? Ну, понимаешь, такие, чтобы взрослые не видели. 
	- Какие это - удивленно переспросила Долли? - Я не знаю... 
	- Так уж не знаешь, - сказал Эдди. - А вот, к примеру, во врача играете? 
	- Какого врача - не поняла Долли? 
	- Во врача и больного - объяснил Эдди. - Вот смотри. Ты будешь как бы врач, а я - твой пациент. Ну, представим, давай, что тебе тридцать лет, а мне десять. И вот я к тебе прихожу в кабинет и ты должна меня осмотреть и вылечить. Ну, что, поняла? 
	- Поняла - удивленно протянула Долли. 
	Все для нее было неожиданным в этом доме. Она ожидала, что мужчина, который согласится на ее предложение, просто отвезет ее куда-нибудь задерет ей платье и оттрахает ее в несколько минут. С этим же Эдди все совсем не так. Он с ней очень вежлив и до сих пор он даже не пытался вставить свой член в ее письку. Зато он так сильно поцеловал ее между ног. Ну, впрочем, он здорово ей заплатил и ей, конечно, нужно потакать этому человеку во всем. Сейчас он хочет поиграть с ней в доктора. Конечно, Долли сразу поняла, что эта игра - опять, очередное раздевание. Однажды она играла таким образом со своим старшим двоюродным братом. Тогда они друг с другом были в таких отношениях, когда разница их полов не играла никакого значения. Они почти не стеснялись друг друга. И очень естественно получилось однажды так, что они, оставшись дома вдвоем, почувствовали оба жажду увидеть друг дружку без одежды. Но просто так они стеснялись сказать об этом и тогда Майк предложил игру во врача. Они заперлись в самой дальней комнатушке, Майк напялил на себя старый белый халат и они начали игру, замирая от чувства вины. Долли тогда было всего семь лет, а Майку - одиннадцать и, конечно, Долли была еще просто девочкой - худой и неразвитой. Майк спросил ее, что у нее болит и Долли, чуть подумав, ответила, что болит грудь. 
	Довольный, Майк сказал: - Тогда, больная, разденьтесь, и Долли быстро стянула с себя платье. Майк уложил ее на кушетку и стал ощупывать ее тело, спрашивая все время - а здесь больно? Ему, конечно, очень хотелось снять с нее и трусы, но Долли не позволила это сделать и Майк, вдоволь нащупавшись, наконец разрешил одеться. На этом все и закончилось... 
	Но теперь игра предстояла более серьезная. Только одного Долли не могла понять: почему Эдди хочет быть пациентом. Ведь тогда раздеваться придется не ей, а ему. Но времени на раздумья не было. Эдди уже тянул ее за руку за собой и Долли - послушно пошла за ним. Они зашли в небольшую комнату с плотными шторами, отчего в комнате был полумрак. 
	
	- Садись за этот стол, - сказал Эдди. - Я сейчас выйду и постучусь. Итак, не забудь - это игра. 
	Хорошо, - сказала Долли. 
	Эдди вышел и, постояв несколько секунд за дверью, постучался и спросил: 
	- Можно войти? 
	- Войдите - ответила Долли-врач. 
	Эдди подошел к столу, сел рядом на стул и сказал: 
	- Доктор, помогите. Я, кажется, заболел. 
	- А что у Вас болит? - спросила девочка. 
	- У меня болит живот, в самом низу, - сказал Эдди и замолчал, ожидая ответа. 
	Долли несколько секунд помолчала, но потом, вспомнив, что она хорошо играть свою роль, 
	сказала: 
	- Хорошо, больной, давайте посмотрим, что у Вас случилось. Раздевайтесь и ложитесь на диван. 
	Эдди просто умирал от восторга. Нелепость этой ситуации возбуждала его. Такое может только во сне приснится. Очаровательная девочка-подросток заставляет раздеваться его, взрослого мужчину. 
	Эдди встал, подошел к дивану, расстегнул ширинку брюк и снял их. Потом, повернувшись к столу, спросил: 
	- Доктор, а как раздеваться? 
	- До трусов, - не моргнув глазом, отвечала Долли. 
	- Хорошо. 
	Эдди скинул рубашку и в одних трусах, в которых бешено бился его напрягшийся член, улегся на спину. Долли встала, подошла к дивану и села рядом с Эдди. Она оглядела его с ног до головы, делая вид, что ищет его болезнь. Ей ужасно не хотелось притрагиваться к его голому телу, но видимо этого избежать было невозможно и он спросила: 
	- Ну, и где болит? 
	- Вот здесь, доктор - ответил Эдди и показал пальцем на место, полностью закрытое материей трусов - на переднюю часть бедра. 
	- Так, - Долли потрогала это место. - Вот здесь? 
	- Да-да, здесь - сказал Эдди. - Но, наверное, так плохо смотреть. Если Вам удобнее, можете спустить трусы. 
	Ничего себе удобнее, подумала Долли. Но Эдди смотрел на нее, как бы подгоняя взглядом и она, сказав - хорошо, протянула руки к трусам, взялась за резинку и потянула ее вниз. Трусы стали сползать и из них вылез прямо в руки к Долли тугой, мокрый член. Эдди закрыл глаза и заныл от блаженства. 
	- Снимите их совсем, - прошептал он. 
	Долли пришлось стянуть трусы до конца и отложить в сторону. Теперь этот мужчина лежал перед ней совсем - совсем голый. 
	Чтобы быстрее закончить с этой ситуацией, Долли ощупала бедро Эдди, и сказала: 
	- Да, у Вас там опухоль. Я назначу Вам лекарство. Можете одеваться. 
	И она вопросительно посмотрела на него. Эдди очень хотелось продолжить эту сценку, но он знал, что еще немного - и он снова, кончит, а ему хотелось еще продлить такое удовольствие. 
	- Хорошо, доктор - сказал он и стал одеваться. - Молодец, Долли, настоящая актриса. Хорошо исполнила свою роль. 
	Эдди быстро оделся и, сев на диван, вопросительно посмотрел на Долли. Та сидела как ни в чем не бывало и смотрела в сторону. Еще раз острое щемящее чувство невозможности происходящего охватило Эдди. Он смотрел на эту маленькую девочку в легком платьице, он видел ее голые икры, щиколотки, колени, ее открытые плечи и шею, ее волосы, уши и брови. Он мог разглядеть легкие, чуть заметные волосики на ее коже. И все это сейчас принадлежало ему. Эдди встал, взял Долли за руку и сказал: 
	
	- Пойдем со мной, девочка. 
	Он провел ее через две комнаты - в свою спальню, закрыл дверь и сказал: 
	- Ну вот, моя дорогая, здесь я сплю. Я живу один и по вечерам мне, бывает очень скучно. 
	Представляешь, один в таком большом доме. Я подхожу вот к этой постели, раздеваюсь, как только что перед тобой, подом забираюсь под одеяло и ворочаюсь, пытаясь уснуть. Хорошо, что, сейчас со мной ты. Может быть, Долли, мы с тобой ляжем в постель вдвоем. Мне это было бы очень приятно. 
	- Как хотите - ответила Долли. - У нас ведь еще есть немного времени. 
	- Чудесно, - сказал Эдди. - Тогда подойди к постели. Я помогу тебе раздеться. Эдди сел на простыню и Долли встала перед ним в полный рост. 
	- Приподними, детка, платьице. Не стесняйся, я только посмотрю, какие у тебя трусики. 
	- Так? - спросила Долли, приподнимая юбку вверх.. Так, так, - прошептал Эдди, не в силах оторваться взглядом от вида голых ножек, беленьких трусов и задранной юбки десятилетней девочки. - Еще немного вверх. 
	Долли выполнила и это и Эдди приоткрылся краешек обнаженного живота. 
	- Очень хорошо - сказал Эдди. - А теперь давай я сам немного помогу тебе раздеться дальше. И с этими словами он перехватил край платья и сам потянул его наверх. Долли подняла руки вверх, заерзала плечами, облегчая работу мужчины. Ей была смешна в эти секунды та серьезность, которую этот раздевающий ее мужчина пытался изобразить. Поскорей бы уже конец, - думала Долли. 
	Подумаешь - раздеться перед мужиком. 
	А Эдди дрожал от блаженства. Каждое новое прикосновение к телу девочки разжигало его все сильнее и сильнее. Наконец он стянул платье и отложил его в сторону. Теперь он мог полюбоваться полуобнаженным подростком. Он обхватил Долли за бедра чуть пониже трусов, притянул к себе и стал внимательно разглядывать девочку. Та стояла в своих трусах и смотрела через плечо ее соблазнителя. Затем Долли почувствовала, как ладонь мужчины легла ей на грудь и погладил соски. 
	Девочка знала, что ее грудки еще очень маленькие и она не понимала, какой вообще интерес они могут вызвать у мальчиков, а тем более у взрослых мужчин. Ее чуть выпуклые розовые сосочки она не считала грудью. А ладонь Эдди, ощупав и исследовав ее в этом месте, опустилась ниже и стала поглаживать живот. Прикосновения Эдди не доставляли Долли каких-либо отрицательных эмоций. 
	Напротив, ей было даже немного приятно - это было уже своего рода женское начало. Ее удивляло лишь необычное, очень страстное поведение этого мужчины. Но, тем не менее, Долли стояла перед ним выпрямившись и позволяла ему играться с ее голым животиком. Мужская теплая, чуть влажная ладонь гладила ее кожу с нескрываемым наслаждением. " О-о.." - заставлял себя думать Эдди. - "Если бы сейчас скользнуть рукой вниз, под прозрачность ее трусиков. Если бы почувствовать внешней стороной ладони легкий ситец беленьких трусов - единственной оставшейся на десятилетней девочке одежды, а самой ладонью - погладить ее между ног, коснувшись впадинки, заветной щелки, пушистых коротких волосиков на заветном месте." Эдди насильно вызывал в себе эти мысли, чтобы наслаждение от происходящего было еще более сильным. Он ведь знал, что сейчас все так и будет и что никто не сможет помешать ему в этом. Они были одни в крепко запертом доме. Эдди продолжал гладить Долли по обнаженному животу, все не решаясь на самое заветное действие. Его член был весь влажный и напрягшийся ... 
	
	И вот Эдди привлек девочку чуть ближе к себе, поставив ее у себя между раздвинутых коленей, обнял ее левой рукой за талию, взялся кончиками пальцем за край трусов и потянул их вниз. Он спустил их не совсем, а лишь до самого низа живота. Ладонью он медленно провел по всему ее телу : от грудей и вниз - до паха. Затем замер на секунду и наконец резким движением сдернул трусики вниз, на коленья и сразу всунул ладонь между голых ног. 
	Нащупав пальцами половую впадинку, он стал ощупывать, гладить ее. Долли по инерции чуть раздвинула ноги в коленях и Эдди, внимательно следя за своей рукой, засунул указательный палец девочке во влагалище и, нащупав маленький клитор, стал возбуждать и тереть его. Долли чуть застонала, ей стало приятно. Тогда Эдди вскочил, поднял ее на руки и уложил на диван. 
	Та легла, нежно и сладострастно потянувшись всем телом, и спросила: 
	- Трусы-то снять совсем? 
	- Конечно, моя маленькая - ответил Эдди. - А я, если ты не возражаешь, я тоже немного разденусь. 
	Так нам с тобой будет приятнее лежать. Хорошо? 
	- Угу, - пробурчала под нос Долли. - Только у нас уже времени мало. 
	- Ну, еще полчасика есть - сказал Эдди и стал, не отрывая глаз от Долли, раздеваться. 
	Сброшены на пол рубашка, брюки, плавки. Он стоит совсем голый. А обнаженная девочка лежит перед ним на спине и сосет указательный палец. Эдди с выпяченным вперед членом подполз к Долли, перекинул через нее одну руку и ногу и встал над ней на четвереньках. Та вынула палец изо рта и, понимая, что сейчас ее будут трахать, улеглась поудобнее и раздвинула ноги. Эдди уже не чествовал самого себя. Он медленно опустился всем своим тело на девочку, почувствовав ее всю сразу и ощутив, как, член сдавался между их животами. Сперма готова была вырваться из него горячей струёй, достаточно было лишь чуть-чуть потереться. И Эдди, обняв Долли, крепко поцеловал девочку во влажные, обслюнявленные губы, взял ее мягкий теплый язык в свой рот и, обсасывая его, одновременно опустил правую руку вниз, обхватил член, подвел к влагалищу, и нащупав головкой отверстие, тоже чуть влажное сильно и мягко вогнал туда член. 
	Почувствовав, как тот уперся, и глубже его не вогнать, он стал совершать быстрые рывки и через несколько секунд понял, что кончает. Он еще крепче прижал к себе Долли и всунул свой язык глубоко в ее рот. Горячая сперма излилась во влагалище Долли и Эдд затрепетал от сильнейшего оргазма.