	Категория: Романтика
	Автор: Андрей Агафонов
	Название: Аз есмь понедельник и смерть
	
	
	Что же нас тревожило все это время? Воспоминания, ах да, воспоминания... О женщинах, которых ты не любишь. О женщинах, с которыми ты спишь. 
	Оставляй по себе только светлую память. Зачем тебе нужно, чтобы тебя проклинали? Лги вовремя или не лги совсем. Не строй планов. "Сейчас я люблю тебя", - наибольшее, что ты можешь сказать, неважно - лжешь ты или говоришь правду. 
	"Все лучшее - детям" - сказала она и легла головой на мой голый живот. Мы так и уснули, кажется... 
	И ночь погрязла в нас. 
	Отяжелел кузнечик, и рассыпался миндаль, прялка треснула надвое, высохла трава у колодца. Мой рот переполнен люцерной и каперсом, мои штаны мокры от восторга: новая ночь пришла ко мне, раскатилась яичком по блюдечку - Пасха! 
	Священнослужитель дрожит на экране сотнями строк и дрожащим тенором пересказывает какой-то святой, иссушающе знойный мираж. Диакон, диакон, зачем ты поправляешь очки? Дело ли верующих - заботиться о своих стеклах? В такую ночь... 
	Когда я спал с нелюбимыми женщинами, я думал, что счастье - это спать с любимой женщиной. Какой же я был романтик. Какой счастливчик. Беззаботный приятель беззаботных мужей. 
	Господи Боже мой, и мы порой занимаемся любовью. Но не спим вместе никогда. Кто-то кому-то не доверяет из нас, наверное. "Я засну, а ты ножом раздвинешь мне зубы и плюнешь в рот". Я не выходил на кухню за сигаретами, завернувшись в простыню - а мне говорят про Туринскую плащаницу! С присохшей каплей свежей... крови. 
	Свежая кровь плохо вяжется с трупными пятнами, а, диакон? С трупными пятками... Струпьями... Худые пятки галилейского подкидыша... Лобковая вошь - чем она хуже тернового венца? 
	Но кто примерит ЭТУ корону? 
	Мученичество любого беспризорника несравнимо изощреннее и подлее скоропалительного распятия на кресте. Но быть грязным, больным и вонючим - еще не означает страдать. 
	А что означает - страдать? Ходить по снегу в дырявых ботинках или по стеклу - с дырявой душой? 
	Ходить по стеклу - это... представлять тебя сейчас. Осунувшуюся, с закрытыми глазами. Выговаривающую слова через бульканье, через воду. 
	А где же сейчас этот, воскрешенный? А, Он стоит в углу и улыбается! Навряд ли Он отвернулся. Навряд ли Он заткнул уши. 
	Осени их благодатью Своей, Царь Иудейский! Ниспошли им еще детей - светлых, как кочерыжка! Наставь их на путь истинный! ПО-МЕД-ЛЕН-НЕЙ... 
	В поте лица своего будешь ты спать с женою своей, и прилепитесь друг к другу. В поте лица своего буду и я представлять вас двоих... 
	"Зачем ты СКАЗАЛ это..." А зачем ты делаешь это! Зачем я не мертв здесь и сейчас! 
	Любящие. Теплое слово. Блевал я теплыми словами. Ежедневная физическая боль. Как будто не один десяток шприцев с глюкозой обломали во мне. 
	А что, разве тебе не нравится, когда тебя бьют под дых? Разве это плохо - пальцы в дверь? Когда глаз выкалывают швейной иглой? Нет, тоньше: вот душа, она - как открытое мясо. И на это живое, дрожащее мясо падает... свет. Ласковый. Весенний. Благодатный. 
	Приходи же посмотреть, как ломаются во мне сухие ветки прежней души: осиновой, проклятой, оставленной, забытой, одинокой. Как засыхает и рвется на пальцах мое тесто. Паутина Господа моего. Да разве я ТЕБЯ ненавижу, любимая?! 
	Как же ты ошибаешься. 
	* * * 
	Самоубийство - раз! Самоубийство - два! Самоубийство - три! Продано. 
	
	У покойного в зубах обнаружили волокна ветчины, а в кишках - ту же ветчину, но уже частично переработанную в дерьмо. 
	Испарина на кафеле, испарина на лбу. Руки, плывущие над водой. Грязная сигарета в багрово блестящих пальцах. 
	Крови так много на этой планете, чего ради, собственно, мы ее рассматриваем, как нечто священное? Пролитая кровь дурно пахнет. Это - запах Искусства. 
	А что пахнет хорошо? Одеколон английский пахнет хорошо... 
	Слякоть, вознесенная до символа, до мира драгоценных камней и благородных металлов. Рафинированно чистая слякоть моих надежд. Зеркальца сиюминутных отчаяний. Ночь, полная ментола и льда. Каша для огнедышащего вампира. Путь домой - по разбросанным мозгам... 
	Нет, не могу. Все равно, что держать вымя жизни в зубах и самому намазать сосцы горчицей. Дошло до того, что любая мизантропия представляется мне ребячеством, поскольку начинать ненавидеть надо с себя, а кто же на это способен? 
	Разве только безумцы. 
	Я ненавижу свой ловкий, свой изворотливый язык. Свою работу, свой хлеб. Ненавижу великую страну, в которой живу. Свой народ. Ненавижу ночь за то, что она наступает, и за то, что она проходит. Ненавижу смерть за то, что она ломается и ее надо обхаживать. 
	НО Я НЕ МОГУ НЕНАВИДЕТЬ ТЕБЯ 
	Мир ловил меня - и мир меня поймал. И след мой отныне - след удирающей от облака улитки. Мокрый, скользкий след, ведущий в заросли безумия. 
	Мед и молоко под языком твоим, о простуженный! И рыхлой горкою - монеткой - горькой лужицей - аспирин на языке. 
	И сказал Екклезиаст: "Бог на небе, а ты на земле; поэтому заткнись!" Но голова моя окружена оглушительным потным облаком, лентами благодати невиданной окручена голова моя. Господь дает знать, что гневается на меня, но так, слегка. 
	Ну, так сними с меня крышу, дотошный привереда! Нам давно уже пора пообщаться без личностей и околичностей, мозги в мозги, душа в душу. Давай, кто осилит? Что ты СКАЖЕШЬ? 
	Я, смрадно воняющий собственным потом, - аспирин выжал меня как тряпку, как кусок сыра, - я, восседающий на стульчаке со спущенными штанами, бледный, нечесаный, жалкий - сильнее Тебя и умнее Тебя, хотя бы потому, что мне от Тебя ничего не надо. Да, я знаю все свое ничтожество, знаю, сколь жалки мои желания, тупы стремления, ржавы таланты. Но я - здесь, я говорю это и думаю это, и Ты, всемогущий и всеблагой, не можешь мне помешать! Так в чем же между нами разница? Мы - отдельно, каждый на своей стороне, и нет меня с Тобой! И нет Тебя - во мне! Выходит, мы - равны. 
	И если меня постигнет несчастье (какое слово! совершенно новое слово...), если я стану калекой и впаду в чужую заботу - нет, не растаю я в их ручошках; растаявшим притворюсь, физиологически растекусь - а не растаю, нет! Лед есмь и в лед отыду. Не соль я земли, ибо менее всего способен быть приправой. 
	Так вот чего он спрыгнул с катушек, или с облаков, или с чего он там упал, падший ангел... Со стога сена... С башни Вавилонской... С Вавилонской блудницы... 
	А ведом ли Тебе, Господи, оргазм? 
	А случалось ли Тебе, Господи, смирять собственную гордыню? 
	А плакать от бешенства? 
	Сила Твоя только в том, что Ты отрицаешь все остальное. Как же назвать Тебя? Атомной бомбой? 
	Мокрый апрель. Настасья Филипповна курит "LM" и спрашивает: "А зачем это, с Богом воевать?" 
	Ха, да вот если б я знал, зачем! Снег зачем на улицах? После почти что лета? Взял да выпал. 
	
	Настасьюшка моя в безлюдном городе на центральных улицах мокро и пусто будто белая ночь будто нейтронная бомба глаза твои... 
	Я люблю тебя так, что мне хотелось бы размазать собственное сердце по стене. Почти каждую ночь я захлебываюсь от жалости к себе, но неужели ты думаешь, что это только жалость? Каждая моя слеза - ты; и я пью свои слезы, и они сладки мне! Я действительно просыпаюсь, думая о тебе, и засыпаю, думая о тебе, но если бы только просыпался и засыпал... Все эти дни без тебя я провел в платяном шкафу: я примерял на себя чужие жизни, чужие лица. Потому что свое лицо у меня появляется только тогда, когда в него смотришь ты. 
	Как здорово я все придумал, правда? 
	Я тебя, может быть, придумал? Вот я смотрю на тебя и вижу не тебя сегодняшнюю, и не тебя вчерашнюю, а какую-то давнюю вечную Настасьюшку, и мне ее почему-то до слез жаль, мне она дороже, чем родные, самые родные люди, чем, иногда, собственная жизнь... Потому что она в мир смотрит такими ранеными глазами, потому что она такая... слова не подберу... не то беззащитная, не то - опоздавшая. Куда опоздавшая? Не знаю. Шла девочка в одно место, а пришла совсем в другое. И на нее смотрят: кто жадно, кто равнодушно, а так, как она - никто. Нет зеркал у моей принцессы. И она начинает разные теории выдумывать, говорить о счастье и несчастье, не зная (никто не знает) ни того, ни другого; о любви и нелюбви, о семье и детях, о книжках... А это все уже поздно и не к месту, потому что главное-то, за чем она приходила, чего ожидала, что ей обещалось - этого уже НЕТ и не будет никогда. 
	И что тут я-то могу?! 
	"Ах, как здесь я, как здесь я..." 
	Наверное, мог бы что-то. Да вот если б меня пустили к этой девочке - туда, за колючую проволоку ее глаз, - если бы она мне поверила... Ведь я не постели твоей молил, не постель мне была от тебя нужна - а то, что, я думал, через постель можно получить: 
	ДУШУ. 
	Куда мне! 
	А ведь я это стекло - душу-то твою - не бросил бы! Я бы на него не надышался! И ведь были же, были даже целые часы, когда вот-вот, вот она - бабочка, из тебя в меня перелетает... перелетала... 
	Я зову тебя, зову каждую ночь - и не слышу собственного голоса... Ничто не нарушает молчания. Другие бьются о твое стекло. И тогда я нахожу камень у себя за пазухой, и он еще дрожит у меня в руке... 
	Я думаю, ты понимаешь меня теперь. 