	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Стайер
	Название: Жаркое лето
	
	
	...На этот раз девушка была маленькой брюнеткой, с изящной головкой и тонкими чертами лица. Он сидел рядом с ней на диване и поил её шампанским. Сам почти не пил, говорил ей разные глупости и иногда целовал ей руки , ближайшее ушко и ложбинку между грудей, видневшуюся в низком вырезе платья. Играла средневековая музыка и за окном была жаркое лето. 
	...Наконец она посмотрела на часы и сказала:
	- Расстегни мне платье, - и повернулась спиной. 
	- Изволь, - ответил он и провёл блестящий замочек вниз, так что , когда натянутый материал платья разошёлся в стороны, обнажились плечи , гладкая кожа спины и кусочек чёрного шёлка , там ,чуть ниже ямочек на пояснице. 
	Она подождала, пока он поцелует её между обнажённых лопаток, и встала с дивана . Затем повернулась к нему лицом и , высвободившись из рукавов и слегка наклонившись вперёд спустила платье по ногам. Он молча смотрел на неё , и лишь вздрогнул когда её волосы склонились к его коленям. 
	Теперь она стояла перед ним, прижав руками груди и немного наклонив голову набок. Стоя она была выше его головы и смотрела слегка сверху. Она стояла и ждала, как бы говоря, что свою часть она уже выполнила и теперь его очередь. Он сел ближе к краю и протянул к ней руки. Его пальцы проникли под шёлк на её бёдрах и медленно потянули скользкую ткань вниз. Она вздрогнула и переступила ногами , раздвинув колени, чтобы шёлку легче было двигаться. Сейчас она стояла в первозданной наготе и он любовался ею. Она видела в его глазах восхищение и особенно сильно сознавала свою красоту. Он обхватил её ноги ладонями чуть выше коленей и наклонившись , поцеловал в складку внизу живота, там, откуда начиналась её нога , и где коричневая , загоревшая кожа резко прерывалась белой полосой. Он задержался в этом месте, затем вдохнул аромат её кожи и медленно выдохнул, согрев дыханием полоску курчавых волос , шедшую по середине лобка девушки. После этого он встал и подхватил её на руки . Она обняла его за шею и нежно поцеловала в рот, и пока он нёс её в спальню она сосала его язык. 
	Он осторожно положил её на кровать и стал раздеваться , стоя против света окна , так что ей был виден только силуэт его сильного поджарого тела . Он разделся и , взяв со столика длинный белый шарф , подошёл к кровати . Она протянула руку , прижала ладонь к внутренней части его бедра и провела вверх, чувствуя под рукой волосы на его ногах . Когда рука ее коснулась полунапряженного члена , он перехватил её запястье и обвил её реку мягким шарфом из гофрированной льняной ткани. Она хотела что-то сказать , но он приложили ей палец к губам, произнёс:
	- Не бойся, верь мне, - и продолжил привязывать её руки к спинке кровати. 
	Теперь она полулежала на подушке с вытянутыми руками, отчего её грудь приподнялась и вернула себе форму. Он сел рядом с ней, у её колен, наклонился и потянул подушку под её телом . Когда её бёдра поднялись , и стали выше головы, он просунул руку под её голени и заставил её подтянуть колени к животу. Он лёг на бок и опёрся на левый локоть . Перед его лицом находились теперь приподнятые ягодицы девушки. Он стал рассматривать как загорелая кожа на её попке переходит в неровную белую полосу , залегшую между ягодицами . Он взялся ладонями за ягодицы и раздвинул их. Он коснулся языком самого начала ложбинки , разделяющей половинки и повёл вверх. Дойдя до розового отверстия он отнял голову и посмотрел на девушку . Она лежала , запрокинув голову и закрыв глаза. Он протянул руку , положил ладонь на её левую грудь и стал сжимать и разжимать пальцы, одновременно двигая ладонью, пока не почувствовал, что сосок на этой груди затвердел. Тогда он взял его пальцами и сдавил , медленно наращивая давление. Девушка закусила нижнюю губу , он отпустил сосок , и проведя рукой по животу девушки снова раздвинул ей ягодицы. Он начал вылизывать ободок отверстия , иногда раздвигая его языком и проникая вглубь. Потом перешёл чуть выше, где маленький островок пигментированной кожи отделяет уголок губ. Ненадолго задержавшись он перешёл к влагалищу. Раздвинув ноги девушки, он стал помогая себе пальцами. Он вставил два пальца ей во вход и стал медленно колебать их там слегка сдвигая в разные стороны. Потом он придвинулся к ней поближе и стал касаться кончиком языка её клитора, который как маленький бутончик уже показался из складки тёмной плоти. Девушка в это время учащенно дышала и её грудь колебалась в такт дыханию. Его восставший член упёрся ей в бок и она стала , извиваясь всем туловищем , пытаться тереться об него. Он отстранился , снова сел рядом и позволил ей опустить ноги. Затем провёл рукой по её телу от ямочки под горлом до волос на лобке и раздвинул ей ноги. Потом наклонился лицом к её губам и стал их целовать и покусывать , тем временем лаская её между ног левой рукой. Наконец он впился в её пухлые губы, и одновременно вставил ей пальцы во влагалище и в зад. Она вскрикнула но рот был закрыт поцелуем. Так он целовал её некоторое время , потом отодвинулся и перебрался ближе к другому концу кровати. Снова поднял ей ноги , и заставил её принять первоначальную позу. Затем встал на колени, лицом к ней, и раздвинув её ноги , встал ближе к её телу. Он взял член в руку, потёр головкой между влажными губками и осторожно вставил его во влагалище. Сначала медленно , потом всё ускоряя темп он стал драть её, периодически вынимая член и с силой вталкивая его обратно. Когда он почувствовал , что она готова кончить , он вынул член, сдавил головку, чтобы не кончить самому и раздвинул ей ягодицы. Он стал медленно вдавливать свой напряжённый , покрасневший фаллос ей в зад . Обильно политый её смазкой член медленно но неуклонно входил в неё. Введя до половины он остановился и посмотрел ей в глаза. Она доверчиво глядела ему в лицо. Он быстро вынул член и немного отодвинувшись , ввёл его опять. Он стал медленно водить бёдрами вперёд- назад . Потом глянул вниз и стал смотреть, как нарисованный на члене журавлик нырял в отверстие. Изображение полустерлось и плохо виделось на потемневшей от крови коже. Тогда он слез с кровати . На столике рядом лежал фломастер. Нужно было подновить рисунок . Но фломастер плохо писал на влажной коже и он оставил своё намерение , отвязал девушку , поставил её на колени и без затей трахнул её в рот. 
	
	За окном было жаркое лето... 