	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Отец
	
	
	Наша мама умерла рано, и меня с сестрой воспитывал отец. Он так больше и не женился. Посвящая всё своё время нашему воспитанию и работе. Мы очень любили его и бесконечно благодарны ему за всё. Пару лет назад в нашем доме появилась новая женщина, а точнее моя жена Лена. Её радушно приняла моя сестра и очень полюбил отец. Он говорит, что она поразительно похожа на маму и точно такая же, как была мама, когда они с отцом познакомились. Не даром говорят, что мальчики подсознательно ищут в жёны женщин похожих на своих матерей. Лене то же пришлась по душе моя семья. Она говорила, что мой отец в свои 42 года выглядит очень молодо и потрясающе обаятелен. Во-общем, мы зажили дружно и мирно. Лена необыкновенно красивая и обаятельная девушка, на которую мужчины оборачиваются на улице, и к тому же ещё очень сексуальна. Поэтому я не удивлялся, что отец заглядывается на неё как обычный мужик, особенно когда она выходила с утра на кухню в коротеньком лёгком халатике на голое тело. Признаюсь, что это мня даже забавляло. И вот где-то через год нашей совместной жизни, произошёл следующий случай. По воскресеньям с утра по раньше я обычно ходил играть в футбол, а остальные домочадцы любили отоспаться до предела. И вот в один из летних воскресных дней я проснулся, но почувствовал, что очень болит живот, и играть меня не тянет, зато тянуло совсем в другое место. Жена и отец спали, а сестра была на даче. Я отправился в уборную и засел там минут так на пятнадцать. Тем временем слышу, проснулся отец и вышел на кухню. Через пару минут понял, что проснулась и Лена, которая тоже потянулась глотнуть кофе. Тут же я услышал, что отец спрашивает про меня и получает ответ, что я как обычно гоняю в футбол. Далее последовали какие-то непонятные шептания, хихиканья и шум возни. Я решил разыграть наивных "ребят" и тихо покинул временное "убежище", тем более что пребывание там оказалось бесполезным и запор не прошёл. Подкравшись к кухне, я осторожно заглянул туда через приоткрытую дверь, намереваясь удивить своих домочадцев, и застыл от изумления. Моему взору открылась следующая картина: моя любимая жена стояла, облокотившись локтями на кухонный стол, в задранном на спину халатике, с широко расставленными ногами и блаженно постанывающая от того, что позади неё со спущенными трусами стоит мой родной отец и самозабвенно всаживает в неё свой член! В первые секунды я не мог поверить собственным глазам. Я допускал мысли, что такая красивая девушка, как Лена в определённой ситуации может позволить себе слабость и согрешить с другим мужчиной, но что бы прямо в нашем доме, да ещё с собственным свёкром:представить, конечно, не мог. Разумеется, в моё сознание ворвались мысли о подлой двойной измене: ведь не только моя жена "наставляла мне рога", но и родной папа поступал не лучшим образом: Я мог бы ворваться в тот же момент и устроить грандиозный скандал, но вдруг в голове всплыли слова отца, что Лена так сильно напоминает ему маму. Я вновь посмотрел на него и увидел такое счастливое лицо, которое не видел за всю предыдущую жизнь. Потом я посмотрел на жену, которая с не меньшим блаженством отдавалась ему. Я подумал, что всю жизнь отец думал только о нас и, наверняка, ограничивал себя во многих земных радостях, а тут он, возможно, впервые за многие годы получает такое удовольствие. Не исключено, что он, действительно, в эти секунды представлял себя с нашей мамой. У меня пропал всякий гнев и появилось осознание, что в эту секунду двум моим самым близким и любимым людям необычайно хорошо, почему же меня это должно раздражать или возмущать? Тут я посмотрел совсем другими глазами на происходящее. К этому моменту папа совсем снял с Лены халатик, и она осталась абсолютно голая. До этого момента я никогда не видел жену во время сексуальной утехи со стороны. А это оказалось необыкновенно возбуждающее зрелище. Её аппетитная попка была грациозно выпячена на встречу партнёру, а её груди вызывающе раскачивались в такт его толчкам. Финал был великолепным: любимая, громко охая, забилась в судорогах оргазма, после чего присела на корточки перед свёкром и довела его до экстаза своим нежным ротиком, испив всю брызнувшую в неё сперму! Признаюсь, что подглядывая за этой картиной, я сам чуть не кончил.
	
	Да, я не стал устраивать разборок, но и не стал притворяться, что не в курсе событий. Я раскрыл своё присутствие после того как у них всё закончилось и после необычной беседы мы все пришли к не менее необычному решению. Лена по прежнему любила меня и связь со свёкром была лишь приятным дополнением их хороших отношений. Отец, и в правду, видел в Лене образ нашей мамы, да и её соблазнительное молодое тело вызывало естественное мужское желание у него. Короче говоря, вот уже год как мы счастливо живём в таких отношениях, когда и я и мой отец являемся сексуальными партнёрами Лены. Конечно, мы не спим все в одной постели. Моя сестра, скорее всего, не знает о нашем семейном секрете, но вот когда её нет дома отец может, даже при мне, заглянуть в душ к Лене и совсем не для того, что бы помыться. Лена иногда с утра, пока я сплю, уходит понежиться в постель к свёкру и тогда встав, я могу насладиться продолжающей возбуждать меня "изменой" любимой жены с любимым папой. Лена говорит, что она необычайно довольна такой ситуацией: получая в постели со мной наслаждение от молодого темперамента, задора и чувственности, основанной на любви, а со свёкром от опытности, нежности и какого-то ощущения запретности. И в правду, такие отношения далеко не обычны и, кроме того, что она младше его на 20 лет, он ей тоже почти отец. Ведь войдя в наш дом, она назвала его папой. Да и сейчас, залезая к нему в постель, Лена игриво говорит: "Папочка, я к тебе! Поласкай меня." И он вторит ей, запуская язычок между её ножек: "Какая мокренькая и сладенькая у меня дочурка!" 
	В последнее время я подумываю, что было бы интересно нам с отцом попробовать одновременно ублажить нашу похотливую развратницу и надеюсь, что найду согласие у остальных.