	Категория: Романтика
	Автор: Gemini
	Название: Unforgiven
	
	Нет сказок лучше тех,которые создаёт сама жизнь.Андерсен 
	Дневная жарища и духота начали понемногу спадать, и можно было выйти прогуляться в парк. Молодая и очень привлекательная девушка сидела на скамейке в полном одиночестве, и похоже было, что она кого-то ждёт. Он явно опаздывал, а она постоянно поглядывала на часы и очень волновалась. Впрочем, на часы она смотреть любила, ей нравилось ощущать время. Только рядом с ним она могла забыть о времени, с ним часы пролетали, как минуты, и всегда было жаль расставаться. Они познакомились совершенно случайно и стали очень хорошими друзьями.  Впрочем, дружба двух молодых и привлекательных людей - вещь очень сомнительная. Разве это возможно? 
	Она влюбилась сразу, ещё при первой встрече. Первый раз тогда это сильное и глубокое чувство проснулось в ней. Естественно, она рассчитывала на взаимность. Вот только в отношении чувств рассчитывать на что-то очень глупо. Впрочем, влюблённые люди - по-своему счастливые, а значит, глупые. Она и была глупышкой, а он был таким, что потерять голову не составило никакого труда. Догадывался ли он о её любви? ...
	- Привет, Крошка! 
	Мда...голос у него потрясающий.
	Он сел рядом, слегка коснулся её щеки губами и обнял привычным жестом.
	- Привет, Серёжа! Задержался на работе?
	- Угу. Знаешь, я всегда подозревал, что ты умеешь читать мои мысли, теперь уверен на все сто.
	- Хорошо, что ты не можешь читать мои. Ты так загорел, тебя за негра ещё не принимали?
	- Не загорел, а обгорел. Это более похоже на правду. 
	- Рекомендую помазаться чем-нибудь. Чем - неважно. Главное, Кто помажет. Эффект может быть поразительно разительным, - здесь её пухленькие губки растянулись в недвусмысленной улыбочке, и она даже немного нагло заглянула ему в глаза. Его взгляд показался ей несколько странным, и он почему-то немного нахмурился. 
	- Я смотрю, ты какая-то очень игривая сегодня.
	- Специально для тебя.
	В его взгляде чувствовалось какое-то напряжение. Он никак не мог на что-то решиться, ему было очень тяжело. Внезапно он улыбнулся
	- Иринка, давай поговорим?
	- А чем мы по-твоему сейчас занимаемся?
	- Давай поговорим серьёзно, и перестань так смотреть на меня.
	- Неужели не нравится?
	- А вот как раз об этом и поговорим.
	Нет, его на самом деле очень сложно понять. Парни всегда пожирали её глазами, и любой из них был бы непротив, начни она так заигрывать с ним. Ведь что бы он ни сделал, как бы далеко не зашёл, ему можно было всё, а он обращался с нею, как с младшей сестрёнкой. Даже обидно. Стараешься, стараешься, а он всё нулями. Неужели до него не доходит?
	- Да ладно тебе болтать, пойдём погуляем.
	- Подожди, посмотри мне в глаза.
	Едва стоило встретить его взгляд, на душе стало очень тревожно и приступ  предательского желания закружил ей голову. Захотелось опустить голову и не смотреть ему в глаза. Но он не мог отпустить её, а она не могла оторваться от бездонной глубины его глаз. Яркий румянец окрасил её щёки, а дыхание сбилось. Он же опять улыбнулся.
	- Иринка, ты что творишь?
	- Ты это о чём?
	- Всё-то ты прекрасно понимаешь. Лучше не надо.
	- Для кого лучше?
	- Глупенькая, ты пойми, ты замечательная, очень милая девушка, но на вкус и цвет...
	
	- А что я разве не в твоём вкусе? 
	Их взгляды опять встретились, и она прочла в его глазах нечто совершенно неожиданное. Внезапная и страшная догадка вдруг осенила её сознание. Неужели? Не может быть. Неправда. Нет. Нет. У неё всегда было столько вопросов, ответы на которые она не знала и боялась спросить у него. А теперь все эти маленькие намёки и недомолвки, всё выстроилось в один ряд. Да, он действительно был слишком непохожим на других. Поэтому он всегда ей так нравился и поэтому...
	Горло сдавило, говорить было невозможно, вырывались лишь какие-то невнятные звуки. 
	- ...неправда. Я не верю,- но сложнее всего оказалось обмануть себя.
	Он ничего не говорил, лишь покачал головой в знак согласия и ответил:
	- да, милая, это так...
	Так захотелось разреветься, просто сидеть и реветь. Казалось, что-то лопнуло и оборвалось внутри. Он принялся утешать её, пытался рассмешить, и она смеялась, а на глаза наворачивались непрошенные слёзы.
	На асфальте же валялись цветные стёклышки и играли на солнышке разноцветными гранями, переливаясь и блестя. Быть может, осколки бутылок из-под выпивки, быть может, осколки её разбитой любви, а быть может...