	Категория: Группа
	Автор: Alex Hard
	Название: Воспоминания о детском садике
	
	
	Подходит, короче, ко мне Витек и говорит: 
	- Зема, брось мариноваться, пойдем к вечеру поближе налево гульнем. 
	Надо сказать, что у меня к этому времени уже все исчесалось и просилось в любую дырку. Я даже не стал спрашивать, где он баб нашел. Витек мужик дела: сказал налево - значит не в баню. Вкусы, правда, у него чисто кобелиные. На гражданке, еще перед призывом, гульнем где-нибудь (умел он это дело оформить) со вкусом... Со вкусом - это чтобы и выпить, и закусить, и природа - все соответствующее. А потом как покажет мне бабцу, которую я на своем члене там по кустам таскал - ужас! Говорю ему "Где ты таких крокодилов находишь, хер сушеный?" - а у него аргументы непробиваемые: "Первое - баба не должна быть доской; второе - баба не должна быть с заразой, третье - когда ты ее трахаешь (а это высший смысл жизни), то главные чувства к тебе идут через член, а не через глаза. Первое и второе я тебе обеспечил, а вот под юбку к ней ты уже лично сам залезал - нехуй было глаза водкой заливать". 
	Навел я полный марафет для самой взыскательной барышни еще с утра. После обеда, думаю, еще раз побреюсь - все будет на уровне. 
	Да не тут-то было: этот орел заваливает ко мне часа в три и говорит пошли мол. У этого пройдохи, оказывается, все официально, и мы спокойно и безо всяких самоволок топаем через КПП оказывать "шефскую" помощь детскому саду. Витек при этом тащит в сумке кой-какой инструмент, а я - пол куба досок, потому как ниже ростом. При этом на вопросы кто, где и как он традиционно не отвечает, всем видом показывая, что если идет сам, то все будет по высшему классу. Зашли на территорию. Обстановка исключительно мирная. Детишки везде бегают, писк стоит жуткий, с нами здороваются: "Здравствуйте, дяди. Вы нам качели чинить пришли?". "Да,- думаю - мы ваших тетей конопатить притопали". 
	Витек прямиком к кладовке и какой-то бабусе вежливо докладывает: 
	-"Добрый день, Вера Никаноровна. Пришли, как обещали - что и где в порядок привести?" 
	Ну, думаю, это уже перебор: старуха - сводница. А бабулька отвечает: 
	-"А пройдите, сынки, в склад - путь завхоз там - пусть распорядится". 
	Пиздец, думаю, хороша сводница, мужик-завхоз даст нам сейчас такую работенку, что потом хер неделю веревкой болтаться будет... А зема смотрит на меня - со смеху давится, глядя на мой нетерпеж. 
	Подходим к складу, который в глубинке территории у заборчика, зашли в предбанничек, только взялись за внутреннююдверь, а там ... 
	Знаете, в чем угодно, но в области музыкального слуха я к себе в претензии никогда не был. 
	-"Стоп, - говорю Витьку - твой завхоз с бабой занят - только пыль столбом. Пошли отсюда". Витек выматерился шепотом и из его короткого монолога я понял очень многое: и то, что завхоз - бабенка в самом соку, и то, как нужно держать слово, данное бойцу, и очень подробно о том, какой он сок выжмет, когда до этой проститутки все-таки доберется. Больше всего его возмущало нарушение оговоренного графика мероприятий - мы же не вольные жеребцы. Уходить было нехорошо, мешать мужику - непорядочно. Поэтому мы решили удовлетвориться для начала созерцанием процесса и тихонько приоткрыли вторую дверь: Отрывшаяся картина впечатляла размахом и серьезностью подхода к процессу. В потемках белыми полушариями светит в нашу сторону бабья задница, хозяйка которой теряется в полумраке. Снизу под бабой лежит мужик (видны только ноги), член у него стоит, как ствол миномета, и на этот член медленно и туго натягивается пизда... И поначалу нихуя больше не видно. Мужик руками завхозихе в ляжки вцепился, да только чуется, что не он здесь своему хую хозяин: сама бабенка бедрами и вертит, и покачивает и на колу катается. Делает все, что самой захочется 
	
	- за мужика обидно просто. Но трудится баба по высшему разряду, да и товар ее даже в потемках видно, что незалежалый. Одним словом, примерка залупы ведется пиздой сочно и со смаком. Витек мне в ухо сопит, а я чую, что пуговицы на штанах пошли нитками... А баба новый танец придумала: ебальный агрегат свой с хуя сняла, об кончик подразнилась, а потом как натянется да по самые яйца - и пошла работать по всей длине палки - у мижика яйца чуть ли не пищат, когда задница на них наезжает. У мужик аж руки с ляжек отвалились. Ухватился за сиськи и давай снизу подталкивать. И тут вдруг баба решила на хую покрутиться. Приподнялась, разворачивается она на залупе к мужику задом и ... натурально наблюдает в дверях еще двух долбоебов с торчащими штанами... Кстати, она и не крокодил вовсе, а очень даже мордашка ничего, лет двадцать - двадцать пять. Думаете, братва, наш вид ей помешал? - Хуюшки - наоборот. От присутствия зрителей она признала себя артисткой на сцене. 
	На нас смотрит, улыбается и продолжает на палку пиздой наворачиваться. Левой рукой себе грудь приподняла, пальцами правой кусты между ног ворошит - красуется. Потом Витька поманила к себе. У того точно крыша поехала, потому что шагнул вперед как кролик к удаву с весьма странным выражением на лице. Не успел он толком подойти, как девка его хвать за член и яйца наружу вывалила. Обхватила она корешок, а головку кончиком языка охаживает. Тут у меня все зачесалось так, что сразу мне напомнил о том, кто здесь надо мной хозяин - член. Сам к ней двинул. Но красотка Витяню отпустила, быстренько на воткнутой залупе снова задом поворачивается. Прогнулась она и начала своими дойками мужика мять. Мнет и одгой рукой ягодицы свои разводит - приглашает стало быть. 
	Витек в таких ситуациях действует строго однозначно: приспустил штаны дальше, хер вперед выбросил и пристроился сзади вторым номером. Она ждет, - так и тычется к нему задом... А у Витька член не лезет - зад хото и хорош, да уж очень дырка маленькая. Но он одолжил смазки у мужика и заебенил ей во всю свою молодость: 
	Мужик же, потеха, только здесь и почувствовал, что уже не один хозяйничает в промежности, но поделать снизу ничего не может. Да и она ему шепнула: 
	-"Не мешай ебаться, толкай, как положено." Тот осознал, что у него пизду не отнимают и зашуровал дальше. А эта бешеная ко мне поворачивается, вся трясется уже и только рот открывает: мол ты что медлишь. Рукой за мой член взялась и вниз к себе тянет. Опустился я на колени - тут она к моему хозяйству прямо над мордой у мужика и присосалась. Баба, скажу, высший класс, все успевает. Мне залупу языком так обрабатывает, что искры из глаз, Витька задницей схватила и крутит, да еще на мужике катается. И при всем этом паузы дает, чтобы никто не брызнул раньше времени. 
	Вот только мужик не выдержал: затрясся весь и влил ей порцию, но это понятно - он до нас еще трудился, да и тут вдруг такое порево пошло. 
	И вот здесь-то, все только для нас и началось... 
	Началось все с перерыва, который она устроила для себя - слезла с мужикка, взяла мой член покрепче рукой, Витька за его корешок тоже поближе к себе подтянула и стала их расхваливать. Мол какие они крепкие, большие и теплые, как они хорошо стоят, какие они дружные. Потом стала их облизывать то по очереди, то одновременно. 
	Витек тоже время не теряет и у нее между ног коленкой елозит. Туда она его за член и потянула: на спину повалилась, ноги ему на плечи закинула, членом по пизде возит - дразнит. Но при этом ведь и мою залупу изо рта не выпускает, языком обрабатывает - балдеж полный. То за щеку возьмет и там подрочит, то под языком пропустит, то прямо в глотку себе воткнет, то изо рта вынет, а всю кожу себе на язык натянет... 
	
	Но мы эти штучки тоже знаем - не одной красотке промежность головками шлифовали. Витек по ней то бочком пройдется, то по яйца в дырку засадит, то выдернет и по зарослям шлепнет. Мне, понятно, раздолья поменьше, но тоже стараюсь и ее ублажить и кайф поймать: дойки ее в руки взял и их разрабатываю. А грудь, надо отметить, знатная: большой не назовешь, но упругая и торчком стоит. Я отпущу, Витек воткнет - холмы аж подпрыгивают. 
	Потом красотке и такая поза надоела - стала она рачком. Мы с Витьком тоже поменялись, земы ведь - девками одних дворов воспитаны. 
	Вот тут пришла уж моя очередь оценить ее тыл по достоинству: зад круглый, упругий, бедра широкие. Вертит передо мной и так и сяк, а ноги сдвинула - пробейся мол, если хочешь. Но это мы пока еще можем: я своими ногами ее снаружи еще крепче обхватил и давай палку в заросли втыкать, а она так и играет... Только я до жаркого места доберусь - вперед подается блядь игривая. Но и назад жопой жмет все сильнее: пизда то чешется. Только у нее дырка приоткрылась, как я и заебенил по самый корень. 
	Почувствовала, что натянул ее все-таки - ноги в стороны и в спине прогнулась. Трахай мол. Нет, думаю, я тебя еще не достал, так уж слишком все просто будет. Хуй свой вытащил, нагнулся и цап за пизду зубами. Не так, чтобы больно, а для удовольствия. Чую, бабца аж дрожью пошла, рукой меня за голову схватила и еще сильнее прижимает. Пизденка у нее уже разработанная - жаром так и пышет. Распустилась, как бутон - красные края подрагивают, вокруг пушок, а к пупку кудри черные... Ну, думаю, если еще пару раз так прижмешь мою морду, то натрешь надолго свою розочку, даже утреннее бритье не поможет. А ей хоть бы хуй - знай втискивает. Влез, короче, я ей в пизду почти по уши, обработал там все, что достал и языком и зубами - пора вылезать, думаю. Оторвался - смотрю - Витек ее голову обеими руками держит и в рот шурует как паровоз, она только яйца поддерживает (чтобы не оторвались, наверное). Мужик тоже оклемался: под нее подполз и пол груди себе в рот засунул, но красотка и здесь не промах: за член его схватила и дрочит со страшной силой. 
	Я момент не стал терять, завалил ее на бок, одну ногу вверх поднял, а на другую сам уселся: люблю смотреть в каких краях битву ведем. Воткнул ей свой агрегат по самые гланды, а потом еще стал ворочать там да так, что у нее аж захлюпало. Пиздой, надо отметить, она владела как и языком - виртуозно. То обожмет, то отпустит, то подсосет - я охуевал от кайфа и от общего зрелища. 
	Но этой бляре, оказывается, и этого было мало - она снова всех поменяла. На этот раз Витек оказался под нею и стал жарить снизу, снова дорвавшись залупой до горячего места, при этом он еще и сиськи загреб в охапку. Мужик в экстазе херачил ее в рот. А меня она схватила за хуй и подтянула к заднице. 
	Ну, красотка, думаю, ты и сильна. Ткнул ее легонько для проверки - аж вытянулась. Сказать не может (рот занят), но всем видом показывает: коленки вперед, прогнулась и пальцами ягодицы разводит - еще одну дырку открывает - похоже, что это ее любимое дрочево. Однако без вазелина тяжеловато будет, думаю, Витька вспоминая. Одолжил у нее в пизде маленько скользкого, смазал вокруг, член рукой охватил, чтобы не сломаться и ткнул залупу ей в зад. И тут оказалось, что у нее не только пизда хорошо разработана - жопа съела мой хуй в момент - и начался последний кайф. 
	Снизу ее Витек своим бревном ворочает, да грудь грызет. Мужик членом в рот работает, как станок. А я своей палкой ей анал раззенковываю. При этом мы с Витьком хуями друг друга чувствуем и трудимся исключительно. Долбали мы ее так, что казалось - висит она в воздухе исключительно на трех залупах. 
	И тут красотка наша изогнулась и спустила да со стоном и с дрожью по всему телу. Ну и мы тут же отозвались и влили ей из трех стволов да во все дырки. 
	
	Свалилась она с Витьковой драчилки и мы свои тоже выдернули - лежит на спине, ноги в стороны и только грудь ходуном ходит. А потом руку к пизде протянула и поглаживает - отходит. Но мужик и этого не вынес (видно он в рот отдал не все) - подскочил да как воткнет ей свой агрегат в кусты - только пискнула. И пошло порево по новой. 
	Откуда в ней силы взялись - не знаю, но только хозяйничать ему не дала - сама в конце концов уселась на член верхом и понеслась вскачь так, что сиськи отрывались. Скачет, а наши с Витьком концы в руках держит. Потом и их еще в рот взяла и давай отсасывать. Никогда не думал, что еще подряд спущу, но когда мужик дал ей фонтан снизу, то и мы спустили еще по разу. Подводя итог, скажу одно: пока мы ее втроем трахали она нас так отъебала, что я лично еле хуй в штаны обратно засунул, такой он был ободранный и раскаленный - в руки не взять. И при всем этом так и не понял, каким местом она работала лучше всего. 
	Посмотрев на наши обвисшие концы, подружка оделась быстренько, головой кивнула и за дверь. Мы же с Витьком оценили силу палки мужика (Петром звать, как оказалось), отряхнулись и тоже выползли отдышавшись минут за двадцать на солнышко перекуривать и подводить итоги социалистического соревнования. 
	Спрашиваю я у Витька, когда вторую серию придем смотреть, а тот мне отвечает, мол хуй его знает, потому как на свету бабца оказалась вовсе не той, к которой шли. А должны были быть завхозиха с подружкой из первой смены. Вот сейчас докурим и ... если силы восстановятся: Тут я только понял, что за выражение и почему у него было, когда его девка за яйца к себе тянула. А вот здесь уже начался настоящий финал. Потому как подходит в этот самый момент к Витьку фигуристая такая девица с короткой стрижкой и говорит примерно следующее: 
	- Что же это ты, кобель такой, обещал к нам прийти, а сам с дружком в склад полез? Светка-кухарка больше приглянулась? 
	Да как вмажет ему по морде... 
	После этого наша шефская помощь девочкам в лечении их жара свежими гормональными лекарствами прервалась на целых три недели. Комроты все выяснял на какой почве у нас, неразлейных корешков, произошли неуставные взаимоотношения с битием одного из лиц, а потом так припахал... 