	Категория: Фантазии
	Автор: Alien
	Название: Ангел любви
	
	
	Милая женщина с полной налитой грудью и пахнущими потом полей подмышками стояла, раздевшись, у входа в банное отделение колхозной бани. Не войдя ещё в душевую, она источала животно-лакомый запах трудового пота и свежести, напитанных солнцем полей. Такой раздвинуть ножки было одно удовольствие. Он действовал с привычным напором. Поднырнув под живот томной женщины, он заставил её ощутить знакомый всем женщинам зуд между ног, и женщина остановилась на пороге в душевую, и лакомо потянулась всем своим несказанным телом. Он чуть не тронулся, увидев всю её грациозную ненаёбанность  от кончиков пальцев до ожесточённого меха под мышками, с капельками росинок пота, источавшими непередаваемо свежий аромат. 
	Он слегка приотпустил и женщина даже вздрогнула немного, "Ой!", сама застеснявшись своего поведения, хоть в бане никого кроме неё не было.  Но на полке он уж сполна взял своё. Не успела барышня на лавочке ноги пошире раздвинуть ("ведь никого же нет!"), как он самым нахальным образом влез ей по самые яйца в пизду. Дама ахуела аж! Немного посопротивлявшись не привыкшим к невидимой наполненности животом, она с удовольствием раскинулась дальше, и почувствовала, что её невидимо, но довольно конкретно ебут. Ситуация припёрла бабоньку до явного. Ебли аж до пропихивания, а не видно никому и никто ничего не сможет сказать. Поэтому распёрло бабоньку, аж раскарячило вдоль лавки. Колени раскинула до предела, пизду вывернула за губки в разные стороны, чтобы невидимый хуй крепче входил, и сама аж соком исходит.  А он хуй тогда вынул и на горячую распалённую им щель стал любоваться. Аж языком щёлкает - до того труды свои нравятся. Бабонька приходить в себя уже было начала, да он лакомый мех её чёрной чернушки улакомил, да клитор как лакомку языком своим три раза крепко обвил. У женщины отхватило дух, а её взорвавшуюся пизду кинуло в ритмичные конвульсии. Одновременно непередаваемо сильно захотелось ебаться и в то же время наёбывалось сразу и чуть ли  не навсегда. 
	Такого пиздеца женщина давно не ощущала, поэтому в предбанник вернулась еле жива, а память осталась, наверное, на всю жизнь. И очко подрастянутое до размеров хорошего кузнечьего хуя, который был в деревне у кузнеца, и который не влезал ни в одну пизду деревни кроме жены председателя колхоза. 
	А ему было пора. Ещё сегодня надо было посетить девичью раздевалку в детском спортивном лагере, разместившемся в стенах местной школы и баньку в городке отдыхающих:
	* * *
	В раздевалке у девочек после спортзала стоял всё тот же, но стократно усиленный запах сводящего с ума девичьего пота. Это был день прямо аромата и свежести. Он стал дожидаться пока останутся только несколько девочек, а пока развлекался как маленький, просто как мог. Выворачивал трусишки, щекотал наклонившихся слишком глубоко девочек в саму маковку пизды, от чего некоторые еле могли сдержать ох. Ласково поглаживал, заставляя непроизвольно быстрее одеваться, трогал и напрягал взбухающие девичьи сосочки. А когда осталось всего пятеро девочек он перестал отпускать их и устроил маленький пир горой. Девочки раскинулись прямо друг на дружке мягкими изнемождёнными телами. Им теперь сексуальным представлялось абсолютно всё. Даже неодушевлённые предметы. Поэтому, когда многие очнулись находясь в положении валетом, ножки их маленьких подружек показались им верхом сексуальных утех и блаженства. Они полизывали, покусывали, ласкали и вылизывали ножки подружек, от чего сами трепетали не меньше. Через несколько минут, полюбовавшись немного, он продолжил себе утеху. Две девочки стремительно влизались в юные пёзды двух других подружек, а девочка оставшаяся без пары давала на вылиз лежавшим подругам свою пизду по очереди. Вдобавок он подпустил ей побольше девичьего сочку и девочки под ней всё время при перемене показывали свои довольные и довольно мокрые мордашки.  В это время в раздевалку пришла старшеклассница, видимо случайно, потому что дело было вечером, и он захотел её слегка поебать. Раздев её догола он поставил её по правилам раком и, растопырив молодые невстянутые губы, как следует полностью вдул. Девочка охнула и охала потом уже не переставая. Выебав, он натянул ей трусики и отпустил похолонуть в душ. А резвые девчонки тем временем окончили развращать друг друга в рот, вдоволь налетались и разошлись по домам, как никогда довольные друг другом и собой. Он подождал немного, пока девочка в душе покупается, и заманил в раздевалку молодого завуча школы. Когда тот вошёл в раздевалку то деваться ему уже было некуда, завуч он был или не завуч - это уже до пизды было. Причём конкретно до пизды. Потому что до пизды захотелось столь несказанно и живописно, что завуч прямо через стену почувствовал в душевой хорошенькую лакомо-девичью манду. Его повлекло всем собой, еле успел пиджак с рубахой стянуть, да из штанов выбраться.
	
	В душе было тепло и хрустально прозрачно от струй серебряного душа и голенького тела девочки-старшеклассницы под ними. Девочка вначале испугалась и прикрыла ладошками меховой свой лобок, но почувствовав в руках крепкий нарастающий в силе мужской член завуча сдалась на полную его милость. Он, не теряясь, крепко занозил ей и девочка, почувствовав как вдуто в неё по самый корешок, на полную офигела. Завуч тёрся об неё лобком и переворачивал в разные стороны на хую. Но самое забавное он оставил им на потом. Когда они в раздевалке переодевались охуевшие друг от друга и от неги, он стал понемногу приводить их в чувство. Они были родные друг другу ещё, но он уже осознавал себя завучем, а она себя - школьницей. Но пока им это было полностью до пизды и они любили друг друга ещё всю дорогу домой, несмотря ни какой общественный пиздёж. 
	Теперь можно было лететь в баньку:
	* * *
	Банька в городке отдыхающих славилась своей демократичностью. Среди отдыхающих большой популярностью пользовался нудизм, но нудистский пляж был несколько отдалён расстоянием от обычного, а банька была на всех одна, причём с одним общим и мужским и женским отделением сразу, и потому в ней приходилось находится всем вместе или если крайне запрещали убеждения не находится вовсе. Но с крайними убеждениями встречались редко и потому пользовались банькой просто на своё усмотрение - кто заходил в купальных костюмах, кто без них. Поведение было принято подчёркнуто-образцовое и порядок был. Просто пока ещё не было его:
	Но ему было положено быть, он и поспел. 
	С порога ему здесь очень понравилось. Запах крепких молодых кобылок шибал нос и он аж зажмурился от удовольствия. Немного помедлив, оценивая профессиональным взглядом ситуацию, он приступил.  
	В парилке пожилой мужчина с большим животом вдруг, словно нечаянно обратил внимание на голую девочку лет двенадцати, расположившуюся рядом с ним на полке. Он наклонился к ней и сказал на ушко:
	-Девочка, покажи мне свою пизду!
	Девочка застеснялась и слегка приоткрыла свою ещё совсем голенькую щелку, чуть-чуть раздвинув коленки.
	-А хочешь посмотреть моего богатыря? - спросил мужчина, и девочка покраснела и опустила глаза на большой дяденькин живот. Мужчина тогда резко обратился в нудизм и стянул с себя из-под большого живота плавки. Плавки он отнёс в свою кабинку в раздевалке и вернулся к девочке. Теперь под животом его отчётливо колыхалось его заросшее чёрным мехом мужское достоинство. Мужчина забрался на следующую полку и удобно расположился всем свои богатством прямо над головой девочки. Девочка подняла лицо к нему и увидела прямо перед своим лицом небольшой свисающий к её носу хобот и волосатые круглые яйца. 
	-Поиграйся с пушечкой, - шепнул на ушко ей, наклонившись, пожилой мужчина и девочка робко взяла его хозяйство в ладошки. 
	
	В это время в парилку вошла мать девочки и застала её уже за перебором во всю налитых мужских мудей. Мать охнула и всплеснула руками. Но тут её под локоток взял учтивый молодой человек.
	-Не переживайте, мадам, обратите лучше внимание на это!
	Мать девочки посмотрела под живот молодому человеку и увидела, что его внушительный напряжённый член находится во рту у мальчика-подростка в чёрных спортивных плавках. Мать девочки охнула во второй раз и пожаловалась молодому человеку: 
	-Да он же сейчас её в рот выебет!:
	На что молодой человек, не отпуская её руки, стеснительно отвёл глаза, запыхтел, сдерживая себя в нос, и стало видно, как мальчик-подросток сглатывает конвульсивно выплёскивающуюся сперму его оргазма. Женщина заворожено смотрела на эту сцену.
	-Не беспокойтесь, лапонька! - когда отлегло утешил мать девочки молодой человек. - Сейчас и вам огурчик перепадёт. 
	И он приспустил плавки на мальчике подростке, отсосавшем у него член. Маленькая ракетка находилась на полном взводе, источая слёзы от пережитых ощущений. Мать девочки умилённо охнула и опустилась на колени перед мальчиком. 
	-Ну как писюнчик? - поинтересовался молодой человек и заверил сам. - Первый сорт!
	И стал щекотать и поцарапывать тугую задницу подростку, чтобы сильнее подкачать его хуй.
	Огурчик оказался солёным и горячим. Мать девочки бережно наяривала эту конфету во рту, когда услышала рядом мычаще-стонущие нечленораздельные звуки. Полуобернув голову и не выпустив нежного члена, она увидела состояние дочери. Молодой человек уже оставил подростка и со всем усердием легко, но очень быстро пощекатывал голенькие губки девочки под оттопыренной попкой, а пожилой мужчина медленно осторожно натягивал рот девочки на свой потолстевший от удовольствия хуй. Рот девочки растянулся и налез только на головку, когда мужчина не решился двигаться дальше и отпустил девочкины ушки. Но девочку уже сильно разбирало со стороны хвостика и, пообыкнув немного с такой толстой соской, она самостоятельно продвинула член чуть поглубже и принялась его ласково смоктать, трогая дяденьку за яйца и нечленораздельно мыча от нахлынувшего недетского блаженства. В это время огурчик во рту матери выстрелил и она на несколько мгновений отвлеклась, приводя в порядок свой рот и лицо, на которое мальчик накончал, не удержав перец в скользких губах  женщины. Когда мать обернулась на девочку в другой раз, та уже смешно подёргивала тазиком и губками над волосатой рукой молодого человека, а изо рта её текла не вмещающаяся на глотке сперма:
	В это время в душевой и раздевалке творилось что-то невероятное. Сначала те, кто не был нудистами и купался в купальниках и плавках, обратили внимание на совершенно голых нудистов разных полов и возрастов. Общество тут же строго разделилось в своей активности по признаку одетости: те кто был одет стали активно домогаться раздетых, независимо ни от пола ни от возраста. 
	Два малыша в трусиках наяривали голой бабушке обе полные сиськи. Бабушка покряхтывала и блаженно морщилась. 
	Три девочки, в ещё узких полосках лифчиков, разложили на скамье и с наслаждением изучали устройство половых органов у женщины в возрасте, с волосатой пиздой и подмышками.
	Муж с женой, едва успевшие раздеться донага в раздевалке стали предметом усилий молодого человека, который заставил мужа влизаться в упругое лоно супруги, пока сам он наяривал её мужа в зад.
	Другая супружеская пара, находившаяся уже в душевой, оказалась одетой в трусы и купальный костюм. Жена поэтому впоймала себе трёх голых мальчиков и заставила тщательно вылизывать ей мокрые от купания и страсти сиськи, жопу и пизду, широко загнувшись раком и вывернув наружу полное очко. А муж её тем временем греховодничал с молодыми девочками, усаживая их себе на колени и, поглаживая ласково хуем им по пизде. Так он обвафлил голые губки троим посидевшим у него девочкам, а потом принялся за голожопых пацанов. Жена истекала соком и слюнями под мальчишками, пока он по очереди пердолил каждого в оттопыренный услужливо зад. Чтобы разъярить мальчишек, он надрачивал каждому хуй в тёплой руке и пацаны повизгивали над пиздой, жопой и внушительными сиськами его жены. 
	
	Скромная девочка-нудистка лет семнадцати ужасно краснела на хую молодого крепкого парня пердолившего её в зад. Смаку добавила её мамаша лет сорока - пятидесяти, широко распахнувшая толстые ляжки перед лицом дочки и притянувшая плотно скромную дочку за уши к своей пизде.
	Пожилой дяденька с большим животом и не слишком толстым маленьким пенисом, во всю ярил в задницу девочек-малолеток. Поскольку его член идеально подходил для детских задниц к нему выстроилась целая очередь малолеток, куда затесалось и два мальчишки из под мокрой пизды женщины пришедшей с мужем.
	Случайно зашедшую в этот день в раздевалку молодую девушку подобрали на трёх богатырей сразу три крепких юноши. Девушка долго не могла понять, что вокруг неё происходит, но когда головка крупно и масляно ткнулась ей хоботом в анус смягчилась пиздой и поддалась. Парнишка нажал, волосатая промежность надвинулась, и жопа поглотила богатырский хуй. Девушка застонала, а потом получила в попку ещё два больших, но быстротечных хуя. После этого она едва разогнулась и, поправляя на себе халатик, вошла в душевую. Здесь её любопытство было удовлетворено полностью. Прежде всего двумя крепкими мужчинами, которые взяли её за руки-ноги и поднеся ткнули лицом в горячую разверстую пизду довольно пожилой женщины с комфортом устроившейся поперёк скамьи. Девушка зашлась в поцелуях и хлюпаньи, а её собственную пизду сзади натянули по самое некуда. Слегка охуев, девушка кончила. Потом на лицо ей кончила женщина, потом в рот её отвафлили оба мужчины и два мальчика. Покрытая целой маской из спермы, девушка устало еле доползла до парилки. В парилке её показалось, что повезло. Никого не было и усталость быстро прошла. Пар был давно выключен и она с наслаждением растянулась на полке, потягиваясь всем наёбанным тело. В неге она раскрыла рот и почувствовала в нём тут же знакомый теперь уже вкус фаллоса. "Мерещиться", подумалось ей, но открыв глаза она увидела, что во рту у неё действительно торчит хороший горбатый хуй. Причём обладателя его не было видно, а хуй сосать приходилось. Девушка вскрикнула, как могла с полным ртом, и пошире развела ноги. Хуй мгновенно отреагировал на приглашение и вошёл на всём напряге в пизду. Девушка застонала и почувствовала, как высоко в глазах загораются звёзды. Хуй пёр по не сказанно. Ляжки потели и исходились струями и запахом. Груди горели и соски накалившись сжигали вокруг себя воздух и торчали строго по вертикали вверх. В пизде вообще за ураганом шёл ураган. В пизде погребло под пеплом Помпею, под осколками Канзас и под Вторым законом термодинамики Вселенную. Когда этот хуй кончил, возник вопрос, стоит ли дальше и жить вообще? Но хуй был всем хуям хуй и заверил, что стоит и жить и работать тоже стоит, сказал!
	
	Вот теперь дело было сделано и он, успокоенный и предостаточно всё уладивший, упиздел: