	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Действуй
	
	
	Эта история случилась со мной в 1996 году. Тогда я учился в 11 классе. Моя сестра выходила замуж, и я соответственно был приглашён на свадьбу. Местом проведения неофициальной части был избран дом будущего мужа. Дом представлял собой двухэтажное строение находящееся на окраине города в так называемом <спальном вагоне>. Столы были расставлены во дворе, так как было лето и внутри дома было бы жарко и душно. Целый день я занимался подготовкой мероприятия и к концу дня порядком выдохся поэтому особо на свадьбе мне не было интересно. Я сидел на самом краю стола в тени виноградника и наблюдая за гостями лениво потягивал пиво. Гости состояли в основном из людей которых я видел в первый раз или вообще не видел никогда. Какие-то дальние родственники, друзья жениха, подружки жениха, друзья невесты, подруги друзей невесты, подружки невесты и т.д. В общем серая масса людей целью которой было поскорей налиться водкой или иным <прохладительным> напитком. Такая перспектива совсем меня не прельщала и я уже подумывал уйти как вдруг во двор со стороны улицы вошла она: точённая фигура плотно обтянутая бирюзовым костюмом, стройные ноги и манящие бёдра, игриво выглядывавшие из под юбочки, грудь пышущая жаром знойного лета и молодости и глаза: Глаза, именно они соблазнили и пробудили во мне все грязные и в тоже время романтические инстинкты так умело запрятанные усталостью в отдалённые углы моего сознания. Эти глаза пылали притягивающей распутностью и целомудренной любознательностью - именно это было главным козырем в её действиях.
	Когда стемнело и включили фонари, половина присутствовавших уже была невменяемой, а вторая как раз созрела потанцевать, я подошёл к сестре и спросил, указывая на незнакомку, что за королева пришла на это праздник. Сестра проследовала глазами за моей рукой и с отмашкой сказала:
	- Её зовут Вика, так целка!
	- Вика переспросил я умственно примеряя имя к её внешности.
	- Да.
	- Познакомь меня с ней!
	- Ладно, - ответила сестра и взяв меня за руку повела к Вике.
	После ритуала знакомства сестра удалилась к своему, а я остался обхаживать новую знакомую. Мы танцевали, разговаривали, смеялись, игриво щекоча друг друга в бока и тут она встала и направилась к дому. Я вопросительно смотрел на удалявшуюся фигуру и увидел, что она, остановившись, манит меня головой за собой. Я встал и осмотревшись, направился за ней. В доме я её нашёл сразу же. Она стояла у двери ванной комнаты и ждала меня. Подойдя к ней я тут же был увлечён ею внутрь ванной и вот мы уже стоим, целуясь и путешествуя руками по секретам наших тел. Надо сказать её тело оказалось ещё более прекрасным чем мне показалось на первый взгляд. Вдруг она оттолкнула меня и повернулась лицом к зеркалу, уперевшись руками в раковину. Она посмотрела на меня через зеркало и произнесла лишь одно слово: "Действуй!" Её попка упёрлась мне в член, когда она чуть наклонилась вперёд. Я медленно провёл своими руками по её мягкой плоти, с каждым разом все ниже опускаясь к краю юбочки. Добравшись до вожделенно края я резким движением задрал юбочку и увидел прекрасное тело. Чулочки телесно цвета нежно обтягивали её бёдра, а тонкая полоска трусиков зовуще делила попку на две половинки. Я расстегнул ширинку и достал член. Отогнув трусики я резким движением вошёл в неё вызвав жадный, страстный стон. Её плоть была уже готова к тому моменту поэтому я с легкостью проник в неё. Ускоряя свои движения я напирал, всё глубже проникая в её глубины. Она кончала и я уже был близок. Несколькими резкими толчками она подалась назад на встречу мне и жаркая струя спермы ударила в её утробу. Она стонала всё громче нажимая на мой член своим влагалищем. После того как вынул из неё измождённый любовью член она с нежностью облизала его начисто и отряхнувшись вышла на улицу. Мы ещё весь вечер танцевали, а после этой свадьбы я её больше не видел.