	Категория: Группа, Потеря девственности
	Автор: Стив Гарсия
	Название: Мама и дочка
	
	
	В один из теплых дней поздней весны познакомился с очаровательной девушкой Катей, её прямые тёмные волосы слегка закручивались у плеч. Ее карие глазки прикрывали густые ресницы, слегка приподнятый прямой носик и небольшой ротик составляли симпатичное личико на высокой шейке. Её невеликие грудки, узкую талию и небольшую попку носили красивые стройные ноги. Мы прогуливались по городу, ели мороженное и разговаривали. С ней было очень приятно общаться. И в течение последующего месяца мы часто встречались и бродили по городу (я не из тех, кто сразу пытается уложить девушку в постель, - это длинный процесс и он сам по себе интересен). Но вот настало время переходить к более интимным встречам. На очередном свидании Катя сама пригласила меня к себе в гости в следующую пятницу.
	И вот стою перед дверью её квартиры с букетом роз, бутылкой розового полусладкого французского вина и коробочкой конфет. Дверь открыла невысокая женщина с пышными грудями и немного раздавшимися бёдрами (очевидно после родов) на вид лет 35-ти. Я не ожидал, что будет ещё кто-то кроме красавицы Кати. Приглашая в квартиру, женщина спросила: "Вы должно быть Андрей? Катя еще одевается, я её мама Елена Викторовна".
	Утвердительно покачав головой, я вошёл в квартиру. Навстречу мне вышла Катя в плотно облегающем платье, которое подчеркивало красоту её молодой и красивой фигуры, она улыбалась и вся сияла. Немножко придя в себя после увиденного, я преподнес ей цветы и конфеты, а бутылочку вина отдал её матери. Катя пошла ставить цветы в воду, а Елена Викторовна провела меня в комнату и предложила сесть на диван, сама она устроилась в кресле напротив. Вошла Катюша с вазой в руках и поставила её на тумбочку, подошла ко мне, поцеловала меня нежно и присела рядом со мной. Она представила нас друг другу и воцарилась некоторая пауза, которую прервала её мать.
	- Катя о вас много говорила. Вы программист, не так ли?
	- Да - переводя глаза с Катюши на Елену Викторовну, ответил я.
	- Она очень часто о тебе говорит, и я рада с тобой познакомиться, - увлекая в разговор, продолжала Елена Викторовна.
	Около час мы беседовали на разные темы, обо мне, о Кате и о Елене Викторовне. Потом мы сели за стол открыли вино и поужинали, продолжая разговор. Вино развязало языки и нам было легко общаться. Уже было пора переходить к сладкому, и Катя пошла на кухню, ставить чай. Елена Викторовна немножко подалась вперед и тихо сказала мне, что её дочь ещё девственница и она хочет со мной наедине поговорить после чая - я принял предложение. Вернулась Катюша с чаем и тортом. Мы потихоньку выпили чай и съели по кусочку торта. Затем Елена Викторовна помогла дочери вынести посуду на кухню и вернулась ко мне. Усевшись рядом со мной на диван сказала, что её дочь ещё девственница и она хочет её научить заниматься сексом и я для этого подхожу, со своей дочкой она уже это обсудила и та дала свое согласие. Она сказала, что не будет никаких обязательств по женитьбе, так как нынешнее время совсем другое и только мы сами решаем, будем ли мы вместе всю жизнь или нет. Так же она сказала, что будет во всем этом принимать участие и я буду входить не только в её дочку, но и в неё саму и она спрашивает моего согласия. Находясь в некотором замешательстве, я задумался. Через минуту я выразил свое согласие, но с условием, что если в течение наших с Катей отношений мы захотим заняться сексом, то присутствие в квартире Елены Викторовны не будет нас смущать. Она согласила и сказала, что так будет даже лучше. Елена Викторовна позвала Катю.
	Вошла Катя и зная тему разговора сразу спросила о моем решении у своей мамы, та утвердительно покачала головой и сказала об условии. Катюша широко улыбнулась и поцеловала меня страстно, она была очень довольна. Но Елена Викторовна сказала, что нам некуда торопиться и я останусь у них на все выходные. Дальше она начала рассказывать об интимных подробностях Кати и своих, как она сама себя ласкала, как у нее было в первый раз и как она учила свою дочь мастурбировать. Рассказала о своих занятиях с Катей. Катя тоже рассказывала о своих впечатлениях и как ей понравилось быть с матерью в позиции 69 и расспрашивала меня. Глаза у нас блестели, и мы были готовы начать, но Елена Викторовна проявила свою опытность и сказала, что она уже мокрая, Катя тоже и по виду моих брюк я тоже. Катюша не поверив, засунула свою ручку под платьице и вынув удивленно сказала, что они совсем мокрые. Елена Викторовна взяла нас за руки повела в спальню, по пути она сказала, что я могу называть её Лена и должен буду делать, только то, что она скажет.
	
	Мы вошли в спальню, кровать была уже разобрана, на ней лежали только подушки. Лена сказала нам раздеться. Мы разделись. Она подвела Катю и показала на член:
	- Вот, это возбуждённый мужской половой орган, под ним яички - она рукой взяла член и плавно потянула в сторону основания, оголив итак открытую головку.
	- И он будет весь во мне? - спросила Катя.
	- У Андрея красивый член средних размеров, то, что тебе нужно и ты можешь к нему прикоснуться, - ответила Лена и убрала руку.
	- Хорошо мама, - Катя приблизилась и взяла его нежно ручкой, повторила движение матери и оголила головку, другой ручкой она начала гладить головку. Потом она отпустила член и взяла яички в руку и легонько сжала их, а я от удовольствия открыл рот.
	- Хватит милая, иди ложись на постель и разведи ножки, - мягко сказала её мама, заметив мою реакцию, - А ты Андрюша иди и поласкай её, пока я разденусь, попей живительный нектар из её девственного источника.
	Я посмотрел на лежащую Катюшу, на её разведённые красивые ноги, на блестящую от влаги открытую промежность, на пушистые темные волосики, на ровный животик покрытый бархатистой кожей, на её грудки, которые были как два спелые персика и торчащие сосочки розового цвета трепетали в ожидании ласк, на её личике была улыбка и томный взгляд. Я подошёл и поцеловал её губы, наши языки сплелись в страстном поцелуе. Следующий мой поцелуй пришелся на ложбинку между грудей, затем один сосок, другой и вот он у меня уже во рту и с ним играется мой язык, а руки нежно их мнут, сжимают и поглаживают, пальцами стараясь поиграть с соском. Двигаясь дальше целую её животик, погружаю язык в ямку пупка и иду дальше. Вот её волосики закрученные, запускаю в них руку и пальцами их перебираю, чувствую её приятный аромат, целую внутреннюю сторону бедра и двигаюсь мелкими поцелуями к её девственным половым губам, которые открыты, приглашая зайти внутрь. Я их целую и облизываю по всей длине от перешейка между анальной дырочкой и щелкой до верхней складки, под которую и попадает мой язык, прижимаюсь сильнее втягивая к себе в рот эту складку. Катя вздрагивает и постанывает от удовольствия. Я вижу перед собой, как обнаженная Лена припадает к губам своей дочери и рукой начинает теребить её сосок. Немного приподнимаюсь для второго поцелуя и вижу, что вторая рука мамы уже во всю ласкает свою промежность и рука Кати начинает играться с полной грудью свисающей над ней. Я снова погружаюсь в теплые половые губы Катюши и погружаю мой язык глубоко в неё и чувствую им маленькую дырочку в девственной плеве. Она сжимает мою голову бедрами, издает вскрик и бьётся в конвульсиях своего оргазма. Затем расслабляется её прекрасное тело, и я ещё раз облизываю её пещерку. Подходит Лена и целует меня в мокрые от Кати губы, обнимает меня своей мокрой рукой и замирает, растягивая удовольствие и, давая дочке отдохнуть. Спустя несколько минут она говорит Кате встать и сама ложится на кровать, разводя широко ноги, указывает мне на свою влажную промежность. Я целую и облизываю её, она берет мена за голову и тянет к себе, поворачивается к дочке и говорит, что сейчас она увидит, как занимаются сексом мужчина и женщина. Лена просит меня встать на руки, чтобы дочка могла видеть, как член будет входить в неё и сама разводит ноги ещё шире. Выполняя желание, ставлю свои руки по обеим сторона её, возле грудей, прижимая их. Подходит Катя и видит, что между маминой пещеркой и моим членом осталось два сантиметра, и он медленно приближается. Широко раскрыв свои глазки она изумленно смотрит, как он упирается в полове губки Лены, увлекая их за собой начинает погружаться. Вот головка вошла и полове губки захлопнулись за ней и дальше двигается весь ствол, волосы соприкоснулись и наши тела плотно прижались. Лена изогнулась и простонала, а Катя с открытым ртом жадно смотрела как член начал выходить блестящий от влаги. Вышел ствол и начали показываться внутренние половые губки, удерживающие головку и вот вышла она и снова начала погружаться уже быстрее. Ритм увеличился и головка уже не выходила, только выворачивала губки. Груди Лены терлись о мои руки, отчего она бала в восторге и их не требовалось дополнительно стимулировать. Катя не могла оторваться от зрелища, сидела рядом с широко открытым ртом и блестящими глазами, а её маме было уже не до неё, она наслаждалась крепким упругим членом, работающим в её пещерке на полную мощь. Её попка отрывалась от кровати и прижимаемая моим движением опускалась назад, она чувствовала приходящий оргазм. Глаза Лены закатились, дыхание стало прерывистым, вырывались тихие вскрики, руки вцепились в простыню и вот она уже в бешенном ритме подкидывает попку и крутит головой - наступает её оргазм. Видя её колыхающиеся груди чувствую приходящий у меня оргазм. Плотно прижимаюсь к ней и выпускаю сильную струю глубоко в неё. Прижатая мной она не может поднимать свою попку и только сжимает свой живот, подкидывая груди. И следующая струя остается в её глубине. Движения Лены замедляются, она тяжело дышит. Мой член потихоньку ослабевает и наши тела немножко расходятся. Катя придя в чувство просовывает свою ручку между нами и касается члена. Мама говорит, чтобы я вышел из неё, а дочка поцеловала её промежность. Катюша отпустила член, я его вынул и расположился рядом с Леной, но она быстрым движением оказалась у моего члена и во всю принялась облизывать и целовать его. Катя тоже передвинулась и моему взору предстала её попка, она была небольшая и круглая. Моя рука мгновенна оказалась на ней и стала её поглаживать и потихоньку приближаясь к промежности Катюши, она была вся влажная и распухшая от наполнявшей её крови. Лена очень умела работала над моим членом и он снова начал приобретать форму. Отпустив член она отстранила голову дочери и сказала тихим спокойным голосом, что она сейчас станет женщиной и я могу сделать это, только аккуратно и нежно. Как заботливая мать она расстелила на постели полотенце и сказала ей ложиться на него. Катюша подошла ко мне, обняла и поцеловала и сказала: "Я твоя", легла на полотенце и развела ножки. Мать подошла, нежно развела половые губки дочери и сказала: "Вот девственность моей Кати и видим мы её в последний раз", отошла в сторону и села на кресло разведя ног. Посмотрев на Лену и на её пещерку, перевел взгляд на молодое девичье тело Кати и на её нетронутую пещерку, подошел к ней присел рядом, положил руку на голову, на её мягкие волосы и поцеловал. Потом поиграл пальчиками с её торчащими сосками, поцеловал их и рукой погладил её животик, волосики и начал ласкать губки её промежности. В то время, как мой пальчик проникал в глубь Катюшиной пещерки, мои губы и язык игрались с её сосочком. Почувствовав увеличения количества влаги, я переместился к её половым губкам и взглянул на Лену, которая одной рукой сжимала грудь, а другой ласкала свою пещерку. Я принялся лизать и целовать Катю. Она быстро и сильно возбудилась. Оторвавшись, я поднялся и лёг на Катюшу, мы слились в страстном поцелуе, она обняла и сильно прижала меня к себе, по её телу проходила мелкая дрожь. Обхватив её за плечи начал двигаться вперёд и вот мой член уперся во влажные и теплые губы Кати, я немножко нажал и моя головка скрылась в неё. Её дыхание стало частым, она была готова разразиться оргазмом. Также я слышал частое дыхание её материи и потихоньку покачивался, надавливая на преграду внутри Катюши, головка упиралась в неё и выворачивала губки в обратном движении. И вот сильным и резким толчком вошел в неё глубоко, она взвизгнула и сильно прижала меня. Так мы были несколько минут и слышали тяжелое дыхание её матери. Я начал потихоньку двигаться в ней, мягко и нежно не глубоко. Она на каждое движение вздрагивала и взвизгивала, но через некоторое время начала снова возбуждаться и уже сама двигалась навстречу. Я старался как можно дольше удержаться, но её плотное влагалище, трение её набухших сосков и упругих грудей делали свое дело. И вот я глубоко вошел в неё и выпустил струю спермы в неё, почувствовав у себя внутри теплую жидкость, растекающуюся по всему телу она взорвалась сильным оргазмом. Мы лежали и нежно целовались в течении нескольких минут, нас прервал голос Лены, поздравляющий Катюшу со становлением женщиной. Я вынул член из неё и аккуратно вытер полотенцем её промежность, на нем остались следы небольшого количества крови. Подошла её мама вытянула полотенце и вытерла мой член, на котором была смесь крови и Катиного нектара. Затем взяла одеяло, накрыла Катюшу и пригласила меня под одеяло. Устроившись на кровати мы все уснули.
	
	Проснулись уже утром, Лена приготовила завтрак и пригласила нас за стол. После, мы пошли в комнату и Катя начала рассказывать свои впечатления о произошедшем вечером, что она чувствовала когда член начал в неё входить и как больно ей было и как теплая сперма заполнила её. Под действиями эмоций своей дочери, Лена не выдержав начала мять свою грудь сквозь платье, а та заметив это ещё более детально начала описывать свои ощущения, как член в ней вздрагивал, изливая последние капли спермы. Не выдержав, Елена Викторовна сказала, что надо продолжить урок, изучить разные позы и другие виды секса. С этими словами подошла ко мне, расстегнула брюки и вытащила мой возбуждённый член, глянула на дочь и взяла головку к себе в рот. Я почувствовал кончик её языка на моей головке и взял за руку Катюшу. Лена начала двигаться ритмично вверх вниз, глубоко принимая член к себе в ротик. Другой рукой она ласкала свою промежность. Через минуту моя сперма заполняла опытной ротик Катиной мамы, которая с жадностью глотала каждую каплю. Уже поникший член она выпустила его изо рта. Катя взяла его в ручку и сказала: "Какой он маленький и сколько доставляет удовольствия". А Лена предложила взять ей член в рот и там с ним язычком поиграть, та взяла весь его в рот и начала язычком с ним играть. В это время её мама разделась и начала стягивать трусики с дочери. Обнажённое тело возбужденной женщины придает силы моему члену и он растёт в нежном ротике Катюши. Она его облизывает, целует и погружает в мягкие губы. Видя моё возбуждение, её мама предлагает нам раздеться и перейти в спальню. Мы с радостью это делаем. Она садиться на край кровати и привлекает меня к себе, мой член оказывается на уровне её грудей, прижимает меня к себе и зажимает мой член между своих крупных грудей, опускает голову и целует торчащую головку. "А теперь твоя очередь, дочка."- говорит мама отпуская меня. Катюша ложиться на кровать, я сажусь на неё и ложу член между её грудок, она их сжимает, а мама разводит ей ножки и впивается страстным поцелуем во влажные губки. Я начинаю двигаться плавно, головка высовываясь из её грудок упирается в ротик, Катя её целует и она прячется в нежные груди. Отодвигая назад член я уже чувствую волну своего оргазма и вот первая струйка разливается между грудок. Катя начинает размазывать теплую сперму по своему телу, окунает пальчик и подносит его боязно ко рту, запах её возбуждает и она облизывает его, довольная от солоноватого вкуса спермы, обнимает меня за талию и подтягивает к себе. Головка члена скрывается в ротике Катюши и она жадно глотает вытекающую сперму. Осушив меня она выпустила его и я лёг рядом. Лена поднялась и страстно поцеловала ее, стараясь ощутить вкус спермы, затем опустилась к грудкам дочери и облизывала с них остатки спермы. Спустя некоторое время я оказался на Кате и мой член снова входил в неё. Сначала ей было немножко больно, но страсть превосходила это, она бурно кончила и моя сперма заполнила её. Потом я оказался в её матери сзади, затем Лена села на меня сверху, спиной ко мне, а Катюша припала к её половым губкам. Мой член чувствовал её язык, стремящийся оказаться внутри пещерки матери вместе с ним. Затем мы легли треугольником: я ласкал языком половые губки Кати, она лизала промежность своей матери, а та глубоко погружая в себя ртом брала мой член. Так мы провели всю субботу и снова оказались в одной постели, обняв друг друга.
	
	
	Воскресенье началось в постели. Первая проснулась Лена и начала меня ласкать. Её нежные ласки пробудили меня, она прошептала мне: "Возьми меня". Я аккуратно обнял её и одним движением оказался на ней и сразу вошел в неё, от неожиданности она вскрикнула, но это не разбудило Катю, мы начали двигаться. Я прижимал её за плечи и двигался на всю длину. Мы быстро достигли оргазма и кончили одновременно. Тут проснулась Катя, поцеловала нас, взяла мою руку и положила на свою промежность - она хотела ласки. Так, не выходя из Лены я ласкал её, сначала один палец, затем второй, третий и вот уже у неё там вся моя ладонь. Она бьется в экстазе удовольствия. Потом мы втроем пошли в душ, а после на кухню готовить завтрак. У нас уже не было столько сил и мы просто наслаждались друг другом. Настало время уходить. Я поцеловал их по очереди и пошел в прихожую одеваться. Они обе вышли и смотрели как я одевал туфли. Мы еще раз поцеловались, я поблагодарил за прекрасные выходные, а Елена Викторовна произнесла: "Надеюсь вас увидеть на следующие выходные, ведь урок еще не закончен". Я улыбнулся и вышел.