	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Лиса и заяц
	
	
	Пришла весна, разыгралась у зайца кровь. Хоть он силой и плох, да бегать резов и ухватка у него моло-децкая. Пошел он по лесу и вздумал зайти к лисе. Подходит к лисицыной избушке, а лиса на ту пору сидела на печи, а детки ее под окошком. Увидела она зайца и приказывает лисеняткам:
	- Ну детки! Коли подойдет косой да станет спрашивать, скажите, что меня дома нету. Ишь его черт несет! Я давно на него, подлеца, сердита. Авось теперь как-нибудь его поймаю.
	А сама притаилась. Заяц подошел и постучал.
	- Кто там? - спрашивают лисенятки.
	- Я, - говорит заяц. 
	- Здравствуйте, милые лисенятки! Дома ли ваша матка?
	- Ее дома нету!
	- Жалко! Было еть-да дома нет! Сказал косой и побежал в рощу. Лиса услыхала и говорит:
	- Ах он сукин сын, косой черт! Охаверник эдакой! Погоди же, я ему задам зорю!
	Слезла с печи и стала за дверью караулить, не придет ли опять заяц. Глядь, а заяц опять пришел по старому следу и спрашивает лисенят:
	- Здравствуйте, лисенятки! Дома ли ваша матка?
	- Ее дома нету!
	- Жаль, - сказал заяц, - я бы ей напырял по-своему!
	Вдруг лиса как выскочит.
	- Здравствуй, голубчик!
	Зайцу уж и не до е...ли, со всех ног пустился бежать, ажно дух в ноздрях захватывает, а из ж...пы орехи, сыплются. А лиса за ним.
	- Нет, косой черт, не уйдешь!
	Вот-вот нагонит! Заяц прыгнул и проскочил меж двух берез, которые плотно срослись вместе. И лиса тем же следом хотела проскочить, да и завязла. Ни туда, ни сюда. Билась-билась, а вылезти не сможет. Косой оглянулся, видит, дело хорошее, забежал с заду и ну лису еть, а сам приговаривает:
	- Вот как по-нашему! Вот как по-нашему! Отработал ее и побежал на дорогу, а тут недалечко была угольная яма - мужик уголья жег. Заяц поскорей в яме, вывалялся весь в пыли да в саже и сделался настоящий чернец.
	Вышел на дорогу, повесил уши и сидит. Тем временем лиса кое-как выбралась на волю и побежала искать зайца. Увидала его и приняла за монаха:
	- Здравствуй, - говорит,- святой отче! не видал ли ты где косого зайца?
	- Которого? Что тебя давеча тебя е...?
	Лиса вспыхнула со стыда и побежала домой.
	- Ах он подлец! Уже успел по всем монастырям расславить!
	Как лиса не хитра, а заяц-то ее попробовал!