	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Дурень
	
	
	Жили мужик да баба, у них был сын дурак. Задумал он, как бы жениться да и поспать с женою. То и дело пристает к отцу:
	- Жени меня, батюшка!
	Отец и говорит ему:
	- Погоди, сынок, еще рано тебя женить, х...й твой еще не достает до жопы, когда достанет до жопы, в ту пору тебя и женю...
	Вот сын схватился руками за х...й, натянул его как можно крепче, посмотрел - и точно правда, не достает немного до жопы.
	- Да, - говорит, - и то рано мне жениться, х...й мой еще маленький, до жопы не хватает! Надо повременить годик, другой.
	Время идет себе да идет, а дураку только и работы, что вытягивает х...й. И вот таки добился он толку, стал х...й его доставать не только до жопы - и через хватает.
	- Не стыдно будет и с женою спать, сам ее удовольствую, не пущу в чужие люди! Отец подумал себе:
	- Какого ожидать от дурака толку!
	Сказал ему:
	- Ну, сынок, когда х...й у тебя такой большой вырос, что через жопу хватает, то и женить тебя не для чего: живи холостой. Сиди дома, да своим х...ем е...и себя в жопу. Тем дело и кончилось.