	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Боязливая невеста
	
	
	Разговорились про меж себя две девки.
	- Как ты - а я, девушка, замуж не пойду!
	- А что за неволя идти-то! Ведь мы не господские.
	- А видала ль, девушка, тот струмент, каким нас пробуют?
	- Видала.
	- Ну что же - толст?
	- Ах, девушка, право, у другого толщиною будет с руку.
	- Да это и жива-то не будешь!
	- Пойдем-ка, я потычу тебя соломинкою - и то больно!
	Поглупей-то легла, а поумней-то стала ей тыкать соломинкой.
	- Ох, больно!
	Вот одну девку отец приневолил и отдал замуж. Оттерпела она две ночи, и приходит к своей подруге.
	- Здравствуй, девушка!
	Та сейчас ее расспрашивать, что и как.
	- Ну,-говорит молодая, - если б да я знала, ведала про это дело, не послушалась бы ни отца, ни матери. Уж я думала, что и жива-то не буду, и небо-то мне с овчинку показалось!
	Так девку напугала, что и не поминай ей про женихов.
	- Не пойду, - говорит, - ни за кого, разве отец силою заставит, и то выйду ради одной славы за какого-нибудь безмудного.
	Только был в этой деревне молодой парень, круглый бедняк; хорошую девку за него не отдают, а худой самому взять не хочется. Вот он и подслушал ихний разговор.
	- Погоди ж, - думает, - мать твою так! Улучу время, скажу, что у меня кляпа-то нет!
	Раз как-то пошла девушка к обедне, смотрит, а парень гонит свою худенькую да некованую клячу на водопой. Вот лошаденка идет, идет да и спотыкнется, а девка так смехом и заливается. А тут пришлась еще крутая горка, лошадь стала взбираться, упала и покатилась назад. Рассердился парень, ухватил ее за хвост и начал бить немилостиво да приговаривать:
	- Вставай, чтоб тебя ободрало!
	- За что ты ее, разбойник, бьешь? - говорит девка. Он поднял хвост, смотрит и говорит:
	- А что с ней делать-то? Теперь бы ее еть да еть, да х...я-то нет!
	Как услышала она эти речи, так тут же и уссалась от радости и говорит себе:
	- Вот Господь дает мне жениха за мою простоту! Пришла домой, села в задний, угол и надула губы. Стали все за обед садиться, зовут ее, а она сердито от-вечает: 
	- Не хочу!
	- Поди, Дунюшка! - говорит мать, - или о чем раздумалась? Скажи-ка мне. 
	И отец говорит:
	- Ну что губы-то надула? Может, замуж захотела? Хошь за этого, а не то за этого?
	А у девки одно в голове, как бы выйти замуж за безмудного Ивана.
	- Не хочу, - говорит, - ни за кого; хочете отдайте, хочете нет, за Ивана. 
	- Что ты, дурища, взбесилась, али с ума спятила? Ты с ним по миру находишься!
	- Знать, моя судьба такая! Не отдадите - пойду утоплюсь, не то удавлюсь. 
	Что будешь делать? Прежде старик и на глаза не принимал этого бедняка Ивана, а тут сам пошел набиваться со своею дочерью. Приходит, а Иван сидит да чинит старый лапоть.
	- Здорово, Иванушка!
	- Здорово, старик!
	- Что поделываешь?
	- Хочу лапти заковыривать.
	- Лапти? Ходил бы в новых сапогах.
	- Я на лыки-то насилу собрал пятнадцать копеек, куда уж тут сапоги?
	
	- А что ж ты, Ваня, не женишься?
	- Да кто за меня отдаст девку-то?
	- Хочешь, я отдам! Целуй меня в самой рот! 
	Ну и сладили. У богатого не пиво варить, не вино курить; в ту ж пору обвенчали, отпировали, и повел дружка молодых в клеть и уложил спать. Тут дело знамое: пронял Ванька молодую до руды (крови), ну да и дорога-то была туды!
	- Эх, я дура глупая! - подумала Дунька. - Что и наделала? Уж ровно бы принять страху, выйтить бы мне за богатого! Да где он кляп-то взял? Дай спрошу у него. И спросила-таки:
	- Послушай, Иванушка! Где ты х...й-то взял?
	- У дяди на одну ночь занял.
	- Ах, голубчик, попроси у него еще хоть на одну ночку.
	Прошла и другая ночь; она опять говорит:
	- Ах, голубчик, спроси у дяди, не продаст ли тебе х...й совсем? Да торгуй хорошенько.
	- Пожалуй, поторговаться можно. Пошел к дяде, сговорился с ним заодно и приходит домой.
	- Ну что?
	- Да что говорить! С ним не столкуешься: 300 рублев заломил, эдак не укупишь, где я денег-то возьму?
	- Ну, сходи, попроси взаймы еще на одну ночку; а завтра я у батюшки выпрошу денег-и совсем купим.
	- Нет уж, иди сама проси, а мне, право, совестно! Пошла она к дяде, входит в избу, помолилась Богу и поклонилась. 
	- Здравствуй, дядюшка! 
	- Добро, пожаловать! Что хорошего скажешь?
	-Да что, дядюшка, стыдно сказать, а грех утаить: одолжите Ивану на одну ночку ху...ка вашего. Дядя задумался, повесил голову и сказал:
	- Дать можно, да чужой х...й беречь надыть!
	- Будем беречь, дядюшка: вот те крест! А завтра беспременно совсем у тебя его купим.
	- Ну, присылай Ивана!
	Тут она кланялась ему до земли и ушла домой. А на другой день пошла к отцу, выпросила мужу 300 рублев и купила она себе важный кляп.