	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Горячий кляп
	
	
	Был-жил мужик, у него была дочь. Говорит она отцу:
	- Батюшка, Ванька просил у меня поеть.
	- Э, дурная! Зачем давать чужому, мы и сами пое...ем!
	Взял гвоздь, разжег в печи и прямо ей в пи...ду и вляпал, так что она три месяца ссать не могла! А Ванька повстречал эту девку да опять начал просить:
	- Дай-де мне поеть. 
	Она и говорит:
	- Брешешь, черт Ванька! Меня батюшка по...б, так пи...ду обжег, что я три месяца не ссала!
	- Не боись, дура! У меня холодный кляп.
	- Врешь, черт Ванька! Дай-ка я пощупаю.
	- На, пощупай.
	Она взяла его за х...й рукою и закричала:
	- Ах ты, черт эдакой! Вишь теплой: макай в воду. Ванька стал макать в воду, да с натуги и забздел. А она:
	- Ишь зашипел! Ведь сказывала, что горяч, так еще обмануть, вор, хочешь! Так и не дала Ваньке. 