	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Семейные разговоры
	
	
	Жил-был мужик, у него была жена, дочь да два сына - еще малые ребята. Раз пошла мать с детьми в баню, посбирала черное белье и начала стирать его, стоя над корытом, а к мальчикам-то повернулась жопою. Вот они смотрят да смеются:
	- Эх, Андрюшка! Посмотри-ка, ведь у матушки две пи...ды.
	- Что ты врешь? Это - одна, да только раздвоилась.
	- Ах вы сопливые черти! - закричала на них мать. - Вишь что выдумали!
	Пришла баба в избу, легла с дочкою на печь и стали меж собой разговаривать.
	- Ну, дочка! - сказывает мать, - скоро тебя замуж пора отдавать, будешь тогда с мужем жить, а не с нами...
	- Коли так, я и замуж не хочу!
	- Что ты, что ты, глупая! Да чего тебе бояться? Добрые девки еще тому радуются.
	- Да чего радоваться-то?
	- Как чего? Переспишь с мужем первую ночь, променяешь тады и отца с матерью на него, понравится тебе слаще меду и сахару.
	- Отчего же, матушка, так сладко, и где у них эта сладость?
	- Ах ты какая глупая! Вить ты ходила маленькою с отцом в баню-то?
	- Ходила, - говорит дочь.
	- Ну, видела ты у отца на конце зарубку?
	- Видела, матушка!
	- Вот это и есть самая сласть.
	А дочь говорит: 
	- Коли бы эдак зарубить зарубок пять, тады б еще слаще было!
	Отец лежал, лежал на полатях, слушал, слушал, не утерпел и закричал:
	- Ах вы разбойницы! Х...й вам в горло! Про что говорят! Мне для вашей сласти не разрубить своего х...я на мелкие части.
	Вот тут девушка гадала да гадала. одного-то х...я мало, а два не влезут; лучше их вместе свить да оба вбить. 