	Категория: Романтика
	Автор: Scorp
	Название: Весна
	
	
	Земля. Страна. Город. Улица. На ней стоит парень и ждет девушку своей мечты. Паренек имеет достаточно обычный, вроде бы ничем не привлекательный вид: обычные черные брюки, черная футболка, на кармане которой изображена эмблема в виде верблюда в кружочке (вообще-то причем тут верблюд неизвестно, но символ электронной почты она напоминает очень сильно), весенняя куртка бутылочного цвета, темные очки. Типичный программист. Однако темные очки он одевает не от солнца, а чтобы скрыть свои глаза. Большие, красивые карие глаза. Он уже давно перестал верить в любовь, в нежные трепетные чувства и постоянно надевает на лицо "маску", чтобы никто не смог узнать правду о том, что он сейчас чувствует и о чем думает. И только глаза могли бы его выдать...
	Это был седьмой год, как у него не было отпуска, и уже потерявшая счет весна, проведенная в одиночестве, и ему очень не хотелось, чтобы эта весна была такой же грустной и невеселой. Ему хотелось любить и быть любимым...
	До встречи осталось еще минут десять. Надо что-то делать. О! Все оказалось очень просто. Надо покурить! Он достал из внутреннего кармана пачку "Капитана Блэка", вытащил сигарету с фильтром из сахарного тростника, и подкурил ее. О чем он думал было сейчас известно только ему одному. Может быть его мысли были заняты работой, которую ему предстоит делать на следующее утро. А может быть он думал о предстоящей поездке в Минск. Но на самом деле все его мысли были только НЕЙ. О той единственной и прекрасной, которая пару дней назад сама того не осознавая смогла заставить его вновь почувствовать то прекрасное чувство, имя которому Любовь.
	Ну вот, сигарета докурена, времени осталась всего минута, и та, которую он ждал уже появилась на горизонте. В легенькой, с намеком на прозрачность, блузочке, черных брюках, и небольшой дамской сумочкой на правом плече, на которую к тому же была наброшена красная кофта, снятая днем по случаю высокой температуры и наступающей весны. Она совсем не пользовалась косметикой, поэтому в сумке кроме денег, мобильного телефона и какого-то романа больше ничего не было.
	Она подошла к нему, сказала "привет" и он нежно поцеловал ее в щечку. "Ну что, пошли гулять?" спросил он. "Пошли, а куда". "Ну можно например спуститься на набережную, а там посмотрим". "Ок".
	Вообще-то особым красноречием и оригинальностью он не отличался, но по крайней мере предпринимал попытки.
	Спустившись немного по очень закрученной дорожке они остановились, чтобы покурить, и немного поговорить.
	Он знал, что совсем недавно она рассталась со своим парнем и еще не до конца отошла от этого, и ему бы следовало не спешить и не торопить события. Подождать хотя бы месяц. Но с другой стороны отсутствие в течении долгих месяцев любимой девушки давало о себе знать. Ему очень хотелось быть с ней рядом, чувствовать ее каждую минуту, каждый миг. Но она, увы, не отвечала ему взаимностью, и на каждую попытку приблизиться к ней отвечала легким отталкиванием со словами "не надо". Он не знал что ему делать...
	Но с другой стороны у него была полная уверенность, что она просто чего-то боится. И по всей видимости это был не он. Ему казалось что она боится своих чувств, боится снова быть обманутой... С такой ситуацией ему сталкиваться еще не приходилось...
	... Проводив ее до дверей он быстро заскочил в лифт, чтобы его никто не видел, вышел из подъезда и пошел ловить машину домой. "Мне нужно туда-то". "Сколько денег?". "8". "10". "Поехали". Он сел в машину и она повезла его в направлении дома.
	Ему было очень плохо. Плохо на душе. Он был в растерянности и не знал что с ней происходит. В очередной раз у него ничего не вышло, да еще и вечер можно сказать прошел зря. Нет, конечно не зря. Он пообщался с очаровательной девушкой, подышал свежим воздухом, выпил с ней кофе. Но сердце его было неспокойно. Оно норовило вот-вот выпрыгнуть наружу.
	
	"А может... А что дома делать... Не хочу домой!". "Стоп" скомандовал он водителю. "Меняем курс, едем на работу". По дороге сделав остановку он пополнил запасы пива и сигарет, снова сел в машину и уже через 10 минут был в офисе. Охранник обрадовался его приезду, ибо сидеть всю ночь самому довольно нудное занятие, особенно если учесть что к тому моменту сигареты у него уже закончились.
	Приехав в офис он включил компьютер, переставил радио себе не стол, чтобы было удобнее переключать каналы, открыт первую бутылку пива, отхлебнул пару глотков и приступил к работе...
	Чем он там занимался известно ему одному, но это и не имело большого значения. В мыслях у него было только одно: "Неужели очередная весна одиночества?.." Этого он боялся больше всего...
	(c) 2000