	Категория: Подростки, Измена
	Автор: Crush Goblin
	Название: На даче
	
	
	Поздно вечером родители как-то сообщили мне, что придется поехать на дачу к дяде Валере и тете Наташе, так звали наших родственников, так как в квартире уже закончился ремонт, да и в школу уже идти не надо. В принципе, я особо не протестовал, зная, что дядя Валера довольно часто уезжал в город, и на даче оставалась одна тетя Наташа, которая была истинной хохлушкой - полные налитые груди, стройные ноги и слегка упитанное, выпирающее тело. И вот день отъезда и я на даче в 30 км от города, где дядя Валера и тетя Наташа проводят свой отпуск. 
	Я к этому времени уже начал усиленно интересоваться женским полом и по вечерам не мог заснуть, чтобы не подрочить перед сном. Тетя Наташа встретила нас в обычном домашнем халате, из-за которого выглядывало грубое нижнее белье. "Заходите, заходите, ведите гостя", - улыбаясь поприветствовала она меня, - "ну что, племянничек, располагайся в нумерах". 
	Нумера - это маленькая комната на втором этаже, в то время как она с мужем живет на первом. Удобств на даче нет - точнее есть, но туалет находится в саду и мне каждый раз нужно спускаться вниз, чтобы справить нужду. Иногда, спускаясь туда ближе к вечеру, я слышу как из комнаты на первом этаже, которая там заодно и служит за кухню, и спальню, доносятся охи и вздохи тети Наташи и дяди Володи. От подобных зрелищ у меня сразу встает и поэтому в туалете, кроме справления естественных нужд, я еще и утоляю сексуальный голод. 
	Однажды на кухне я помогал тете Наташе чистить картошку и случайно увидел между ее ног белую полоску трусиков. От увиденного мне сразу захотелось в туалет, я, оставив нож на полу, я вышел в сад. Прикрыв дверь туалета, я достал из шорт свое хозяйство и начал усиленные движения рукой, вспоминая белый треугольник, внезапно открывшийся мне из-под пол халата. Я постепенно приближался к той стадии, когда я спускал в вырытую яму, когда дверь внезапно распахнулась и на входе я увидел тетю Наташу. "Ой, извини, забыла, что ты сюда вышел", - сказала она, намереваясь захлопнуть двери, однако затем ее взгляд сам собой упал вниз на мое хозяйство. "У, да ты уже вырос, мальчик мой", - сказала она. - "О девочках думаешь?" - вопросительно подняла она глаза. Я утвердительно кивнул головой не желая открывать тайну своей фантазии. "А ну-ка заправляй штаны и идем в дом", - сказала она, видимо забыв о своей вели посещения туалета, - "покажу чего-нибудь". 
	С оттопыренными шортами я поплелся в дом. Тетя Наташа шла спереди, держа меня за руку. Войдя в дом, она повернулась ко мне. "Ты когда-нибудь уже спал с девушками", - спросила она. Я отрицательно покачал головой. "Ну а знаешь хоть делать что?"- с усмешкой спросила она. "Ну да", - как-то невыразительно ответил я. При этих словах тетя Наташа повернулась спиной и нагнувшись, легла на стол, при этом ее довольно крупная попка оказалась на уровне моего торчащего члена. "Сейчас, подожди", - сказала она и задернула вверх полы халата. "Стягивай!"- сказала она, указывая на свои трусы. Я медленно и не веря своим глазам, потянул вниз хлопчатую ткань. После того, как заветный белый треугольник упал на пол, тетя Наташа раздвинула свои ягодицы, обнажив таким образом свою красную от волнения киску. "Ну давай, племянничек, хоть чему-то научишься за летние каникулы", -сказала она. Дважды ей повторять не пришлось и вскоре я уже уверенно водил своим членом туда-сюда, держась за ее ягодицы и заставляя ее периодически вздыхать. Вскоре я уже почувствовал набегающую волну и бурно кончил. 
	"Ну что, племянничек", - повернулась она ко мне лицам, надевая труды и оправляя халат. - "Идем дальше картошку чистить?" 