	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Мужики и барин
	
	
	Пришел барин в праздник к обедне, стоит и молится богу; вдруг откудова ни возьмись-стал впереди его мужик, и этот сукин сын согрешил, так набздел, что продохнуть не можно.
	- Эка подлец! Как навонял, - думает барин. Подошел к мужику, вынул целковый денег, держит в руке я спрашует:
	- Послушай, мужичок! Это ты так хорошо насрал? Мужик увидал деньги и говорит:
	- Я, барин!
	- Ну вот, братец! На тебе за это рубль денег. Мужик взял и думает:
	- Верно, барин уж очень любит бздех, надо кажной праздник ходить в церковь да около него становиться: он и всегда по целковому будет давать.
	Отошла обедня, разошлись все по домам. Мужик прямо к соседу своему и рассказал, как и что с ним было.
	- Ну, брат, - говорит сосед, - теперича, как дождем праздника - пойдем оба в церковь; вдвоем мы еще больше набздим; он обем (обоим) нам даст денег!
	Вот дождались они праздника, пошли в церковь, стали впереди барина и напустили вони на всю церковь. Барин подошел к ним и спрашует:
	- Послушайте, ребята, это вы так хорошо насрали?
	- Мы, сударь!
	- Ну спасибо вам; да жалко, со мной теперича денег не случилось. А вы, ребята, как отойдет обедня, по-обедайте поплотней да приходите ко мне на дом набздеть хорошенько, я вам тогда заодно заплачу.
	- Слушаем, барин! Нынче же к вашей милости оба прийдем.
	Как покончилась обедня, мужики пошли домой обедать, нажрались, и к барину. А барин приготовил им добрый подарок - розог да палок; встречает их и говорит: 
	- Что, ребята, побздеть пришли?
	- Точно так, сударь!
	- Спасибо, спасибо вам! Да как же, молодцы, вить надо раздеться, а то на вас одежи много - не скоро дух прошибет. 
	Мужики поскидали армяки и поддевки, спустили портки и долой рубашки. Барин махнул слугам своим; как они схватили мужиков, растянули их, да начали парить: палок пять сот задали в спину! Насилу выбрались, да бежать домой без оглядки, и одежу-то побросали. 