	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Воробей и кобыла
	
	
	У мужика на дворе сидела куча воробьев. Один воробей и начал перед своими товарищами похваляться:
	- Полюбила, - говорит, - меня сивая кобыла, часто на меня посматривает. Хотите ли, отделаю ее при всем нашем честном собрании?
	- Посмотрим, - говорят товарищи.
	Вот воробей подлетел к кобыле и говорит:
	- Здравствуй, милая кобылушка!
	- Здравствуй, певец! Какую нужду имеешь?
	- А такую нужду - хочу попросить у тебя...
	Кобыла говорит;
	- Это дело хорошее, по нашему деревенскому обычаю, когда парень начинает любить девушку, он в ту пору покупает ей гостинцы: орехи и пряники. А ты меня чем дарить будешь?
	- Скажи только, чего хочешь?
	- А вот: натаскай-ка мне по одному зерну четверик овса, тогда и любовь у нас начнется.
	Воробей изо всех сил стал хлопотать, долго трудил-ся и натаскал-таки наконец целый четверик овса. Прилетел и говорит:
	- Ну, милая кобылушка! Овес готов! А у самого сердце не терпит - и рад, и до смерти боится.
	- Хорошо, - отвечала кобыла, - откладывать дела нечего, вить истома пуще смерти, да и мне век честною не проходить. По крайней мере от молодца потерпеть не стыдно! Приноси овес, да созывай своих товарищей - быль молодцу не укора! А сам садись на мой хвост подле самой ж...пы, да дожидайся пока я хвост подыму.
	Стала кобыла кушать овес, а воробей сидит на хвосте, товарищи его смотрят, что такое будет. Кобыла ела, ела да и забздела, подняла хвост, а воробей вдруг и вспорхнул в зад. Кобыла прижала его хвостом. Тут ему плохо пришлось, хоть помирай!
	Вот она ела, ела, да как запердела. Воробей оттуда и выскочил, и стал он похваляться пред товарищами:
	- Вот как! Небось от нашего брата и кобыла не стерпела, ажно запердела.