	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Догадливая хозяйка
	
	
	Жила-была старуха, у ней была дочь - большая неряха; за что ни возьмется, все у ней из рук валится, Пришло время - нашелся дурак, сосватал ее и взял за себя замуж, пожил с нею год и больше и прижил сына. Пришла один раз она к матери в гости: эта ну ее угощать да потчевать. А дочь ест да сказывает:
	- Ах, матушка! Какой у тебя хлеб скусной, настояще ситной, а у меня такой, что и проглотить не хочется - настояще кирпич.
	- Послушай, дочка! - говорит старуха. - Ты, вер-во, не хорошо месишь квашню, оттого у тебя и хлеб не вкусен; а ты попробуй квашню вымесить так, чтоб у тебя жопа была мокра! Так и дело будет ладно.
	Пришла дочь домой, растворила квашню и начала месить; помесит-помесит, да подымет подол и пощупает мокра ли жопа? и опять начнет месить. Часа два так месила, всю жопу выпачкала, а узнать не может, мокра ли у ней жопа или нет. Вот она подняла подол, стала раком и говорит сынишке:
	- Подь сюды, посмотри, не видать ли, мокра ли моя жопа или нет?
	Мальчик посмотрел и говорит:
	- Эге, матушка! У тебя две дырки вместе, да обе в тесте!
	Тут она полно месить квашню, и спекла с того теста хлебы такие скусные, что если б знали, как она месила - никто бив рот не взял. 