	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Мужик на яйцах
	
	
	Жил мужик с бабою, мужик был ленивой, баба работящая. Вот жена землю пашет, а муж на печи лежит. Раз как-то и поехала она орать землю, а мужик остался дома стряпать, да цыплят пасти, да и тут ничего не сделал: завалился спать и проспал цыплят: всех их ворона перетаскала: бегает по двору одна квочка да кричит себе, а ему хоть трава не расти. Вот приехала хозяйка и спрашивает:
	- А где у тебя цыплята?
	- Ах женушка, беда моя! Я уснул, а ворона всех цыплят и перетаскала.
	- Ах ты, пес эдакой! Ну-ка, курвин сын, садись на яйца, да высиживай сам цыплят.
	На другой день жена поехала в поле, а мужик взял лукошко с яйцами, поставил на полатях, скинул с себя портки и сел на яйцах. Вот баба, не будь дура, взяла у отставного солдатика шинель и шапку, нарядилась, приезжает домой и кричит во все горло:
	- Эй, хозяин! Да где ты?
	Мужик полез с полатей и упал вместе с яйцами наземь.
	- Это что делаешь?
	- Батюшка служивой! Домовничаю.
	- Да разве у тебя жены нету?
	- Есть, да в поле работает.
	- А ты что же сидишь дома?
	- Я цыплят высиживаю. 
	- Ах ты, сукин сын! - И давай его плетью дуть изо всех сил да приговаривать: ;
	- Не сиди дома, не высиживай цыплят, а работай, да землю паши.
	- Буду, батюшка, и работать и пахать, ей Богу, буду!
	- Врешь, подлец!
	Била его баба, била, потом подняла ногу:
	- Посмотри, сукин сын! Был я на сражении, так меня ранили - что, подживает моя рана? Али нет? Смотрит мужик жене в пи...ду и говорит:
	- Заволакивает, батюшка!
	Баба ушла, переоделась в свою бабью одежду и назад домой, а муж сидит да охает.
	- Что ты охаешь?
	- Да приходил солдат, всего меня плетью избил.
	- За что?
	- Велит работать.
	- Давно бы так надо! Жалко, что меня дома не бы ло, я бы попросила еще прибавить.
	- Ну, да ладно же, и он издохнет!
	- Это отчего?
	-Да был он на сражении, там его промеж ног... он мне показывал свою рану да спрашивал: "Подживает ли?" Я сказал: Заволакивает-только больно рдится, а кругом мохом обросло!
	С тех пор стал мужик работать и на пашню ездить, а баба домовничать.