	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Охотник и леший
	
	
	Ходил охотник по лесу, ходил-ходил и ничего не убил, нарвал орехов и грызет себе. Попадается ему навстречу дедушка леший:
	- Дай, - говорит, - орешков. Он дал ему пулю. Вот леший грыз ее - грыз, никак не сладит и говорит:
	- Я не разгрызу! 
	Охотник ему:
	- Да ты выхолощен или нет?
	- Нет!
	- То-то и есть!
	- Давай я тебя охолощу, так и станешь грызть орехи. 
	Леший согласился. Охотник взял, защемил ему х...й и муде между осинами.
	- Пусти, - кричит леший, - пусти! Не хочу твоих орехов.
	- Врешь, будешь грызть!
	Вырезал ему яйца, выпустил и дал взаправский орех. Леший разгрыз.
	- Ну вот, ведь я сказывал, что будешь грызть! Пошел охотник в одну сторону, а леший пошел в другую сторону и грозит ему:
	- Ну ладно! Придешь овин сушить, я сыграю с тобою штуку!
	Пришел охотник домой, сел на лавку и говорит:
	- Ох жена! Я устал, поди-ка ты овин сушить. 
	Баба пошла в овин, развела огонь и легла у стенки.
	Вот приходят два лесовика и говорят промеж себя:
	- Давай-ка зажгем овин!
	- Нет, давай наперво посмотрим, такова ли у него рана, какую он у тебя сделал? Посмотрели.
	- Ну, брат! У него еще больше твоей, видишь, как рассажена, больше шапки, да какая красная! И пошли они прочь - в свой лес.