	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: AYBishop
	Название: Незванная гостья
	
	
	Я сидел в простыне за дубовым столом и потягивал пиво. В телевизоре крутились клипы, в парилке была необходимая жара, бассейн зазывал теплой водой, но.. Серега сказал, что не придет. Мне так нужно было в непринужденной обстановке обсудить с ним пару вопросов.. Сунувшиеся было девки были мною выгнаны за три секунды. Девок не хотелось. Не хотелось ничего. Я сидел в теплом зале, тянул пиво и думал о том, как мне лучше поступать в сложившейся ситуации. Нужно спокойно все обдумать, что бы аккуратно всех переиграть..
	Сзади послышался какой-то шорох. "Я же сказал, что мне никого не нужно !" - крикнул я и обернулся. Передо мной стояла девушка, нет, девочка лет девяти-десяти, уже обмотанная до самых подмышек белой банной простыней.
	"Ты кто ?"
	"Я ?.. Я Марина.."
	"И что ?" - я смотрел на ее босые ноги, на ее худенькие ручки и думал, какого черта охранник ее сюда пропустил.
	"Да ничего" - сказала она и подняла руки. Простыня, не опирающаяся на грудь и не придерживаемая более руками сползла к ногам. Передо мной стояла совсем маленькая женщинка с только начинающей оформляться грудью и с абсолютно чистой писюлькой. Пока я ее разглядывал, она подошла ко мне и потянула за мою простыню. Я, осознав, наконец, что к чему, не стал противиться, тем более, что губы у моей новой знакомой, чуть пухленькие, обещали развлекуху. Я встал, размотал в простыню и пересел в кресло, пошире раздвинув ноги. 
	Марина подошла ко мне и присела на корточки. Она сразу же заглотила весь мой еще вялый член и стала толкать его языком от одной щеки к другой. Как только он стал расти, она выпустила его и затолкнула свой язык мне в яички. О, да, я это люблю. Она стала им двигать так, словно хотела вытолкать мои яйца наружу. Я зажмурился от удовольствия. Левой рукой Марина придерживала мой поднимающийся член, а правой гладила ногу.
	Вскоре член у меня стоял и иногда тихонько покачивался, когда Марина особенно усердно размахивала языком. Она отпустила мои яйца, заглотив их напоследок и пооблизывав во рту, и приступила к стволу. Она стала его мелко-мелко целовать, периодически касаясь кончиком языка. Ее ручки ухватились за яйца и стали перебирать их и тихонечко царапать. Наконец, она добралась до самого верха. Головка, чуть прикрытая крайней плотью, уже ожидала ее. Марина высунула язык и стала кончиком его водить по оголенной части головки, немного отталкивая в сторону крайнюю плоть. Эти круговые движения доставили мне массу удовольствия и мне показалось, что сперма в моих яйцах начала бурлить, а ведь все еще впереди. Мне определенно нравилась эта девочка.
	Она сделала губы трубочкой, приоткрыла их и стала медленно одевать получившееся влажное кольцо мне на головку. Когда головка оказалась во рту, ее снизу приветливо ожидал шершавый и горячий язык. Вскоре верхушка головки уперлась в небо. Я ожидал, что Марина двинется в обратную сторону, но тут она встала с корточек и, не выпуская члена, прогнулась. Получилось так, что она теперь стояла на выпрямленных ногах и, согнувшись в поясе, припадала ко мне. Ее туловище, шея и мой член находились на одной прямой линии. И тут она продолжила надвигаться на меня. Головка скользнула по небу и проникла в горло. Марина громко задышала носом, но движения не прекратила. Она медленно двигалась навстречу мне. Головка терлась о стенки горла, губы и язык гладили ствол, а яйца приближались к подбородку. Наконец она коснулась кончиком носа моего живота и стала медленно сдавать назад. Я задержал дыхание. 
	Когда головка снова оказалась на свободе, она имела синеватый оттенок и, казалось, была готова лопнуть. Секунда, и девочка стала вновь погружать член вовнутрь. Я был на вершине блаженства. Движение по гортани доставляло мне просто неземное наслаждение. Когда Марина очередной раз уперлась носом мне в живот, я почувствовал приближение оргазма. Что бы продлить наслаждение, я положил свою ладонь на затылок девочки и чуть прижал к себе. Я не учел того, что тем самым я плотно прижал живот к ее ноздрям и прекратил доступ кислорода. Девочка чуть дернулась и стала инстинктивно делать глотательные движения. Осознав свою ошибку, я тут же отпустил ее, она стала вытаскивать член из горла, продолжая глотать его. Такого я перенести не мог и начал кончать. Струи спермы попали ей в рот, а когда она вытащила член изо рта, стали попадать на лицо, глаза, волосы. Я обильно спускал, а она гладила мои яйца и ловила остатки семени широко раскрытым ртом. Когда все кончилось, ее щеки, нос, руки и шея были в сперме.
	
	Я откинулся на спинку кресла. "Иди, умойся" - сказал я и отхлебнул пива. "Хотя, нет, в такой ситуации уместнее коньяк" - решил я и распечатал бутылку. Приятное тепло стало разползаться по телу, чудесный лимон довершил композицию. "А что, а почему бы и нет" - подумал я и пошел в парилку.
	Жар парилки приятно давил. Я улегся на полке и закрыл глаза. Блаженство. Просто кайф. Ощущение щенячьего беспричинного кайфа заполнило меня. Полежав какое-то время, я выскочил из парилки и побежал в бассейн. С разбега я прыгнул в него и стал плавать. Вода, не холодная и не горячая, приятно освежала тело.
	Тут подошла Марина. "Залазь" - сказал я. Ее не пришлось долго упрашивать. Повернувшись спиной, она ухватилась за перильца и стала спускаться. Я получил возможность впервые вблизи рассмотреть грацию движений юного тела. Отсутствие талии, плоская попа и тонкие, но умелые, как я уже знал, руки, вместе составляли забавный ансамбль. Опустившись в воду, она поплыла. Плавала она не очень, поэтому почти сразу она попыталась встать, но воды было в бассейне много и, когда ее ноги достигли дна, ее голова оказалась уже под водой. Оттолкнувшись, Марина была вынуждена поплыть ко мне. Она ухватилась за шею руками, я ее приобнял, а она обвила мой торс ножками и перевела дух.
	Ее нежные прикосновения своим тельцем к моему, и в особенности низом ее живота, снова начали пробуждать во мне желание. Поддерживая ладонями ее попку, я поцеловал ее в губы. Они были мягкими и податливыми, а уже известный мне язычок стал бойко бодаться с моим. Мой член уже снова встал и я слегка касался под водой самым его кончиком середины девичьей попки. Некоторое время мы так резвились в теплом бассейне, пока я не решил  перейти к более активным действиям. 
	"Пойдем, выпьем чего-нибудь" - сказал я и направился к лестнице.
	Пройдя в зал, я усадил Марину к себе на колени и спросил: "Хочешь коньяку?" - Она кивнула. Я налил ей рюмку и придвинул плитку шоколада. Мы выпили и поцеловались. Потом выпили еще и еще поцеловались. Моя гостья пыталась заговорить, но я постоянно закрывал ее рот своим. Один раз я поцеловал ее маленький сосок и она охнула. Тогда я стал целовать, сосать и кусать ее маленькие сосочки, не забывая при этом гладить ее небольшое тело. Она откинула голову назад, закатила глаза и тихонько вздыхала.
	Я взял ее на руки и перенес на диван. Уложив на спину, я высоко поднял ее ноги и развел их в стороны. Моему взгляду предстала ее влажная небольшая щелка с полураскрывшимися тоненькими лепесточками. Положив свой член сверху, я начал водить им вверх-вниз. Сначала мелкими движениями, когда я просто терся низом своей головки, самым отверстием об ее щелку, чуть раздвигая лепесточки половых губок, а потом и более размашисто вверх, когда мои яйца терлись об щель, а я чуть подавался вперед, будто пытаясь подтолкнуть их к ней поближе. Марина лежала без движения, отвернув в сторону голову и закрыв глаза. Только небольшая дрожь временами охватывала ее тело.
	Тем временем на поверхности ее щелки появилось немного смазки, да и моя головка, все еще прикрытая крайней плотью, уже покрылась выделениями, и я решил, что пора уже ей вставить.
	
	В очередной раз, когда моя головка была прямо напротив входа в Марину, я не дал ей скользнуть вверх по губкам к животику, а, чуть изменив угол давления, подался всем телом вперед. Головка раздвинула половые губки моей подруги и начала увлекательнейшее путешествие вовнутрь. Я почувствовал, как Марина вся сжалась, но в сложившейся ситуации это никак не могло ей помочь, а я продолжал. 
	Мне хотелось резким движением вогнать свой огромный член ей в пизденку по самые мои яйца, но я сдержал себя. Я стал медленно-медленно входить в нее. Она не была девственницей, но, тем не менее, ее влагалище было еще слижком узким. Казалось, я слышал, как под моим давлением со скрипом расправляются все складочки ее пизды, как она натягивается на мой хуй, и, когда уже нечему расправляться, когда уже все натянуто до предела, в следующий момент что-то в ней раскрывается (а может и чуть-чуть разрывается), и у меня снова появляется возможность еще продвинуться.
	Наконец, я уперся в стенку ее юного влагалища и начал отступление. Я тихонечко вынимал свой член, а она, казалось, выворачивается наизнанку на нем. Совершив полное движение, я решил чуть убыстрить темп. Влагалище, еще не успев привыкнуть к огромному члену внутри, пыталось сократиться, но тем самым, только услиливало обхват меня и приносило еще больше наслаждения мне и боли себе. Я еще увеличил скорость. 
	Прибыло смазки, и двигаться стало значительно легче. Тогда, уперевшись в матку, я сделал небольшое движение вверх, тем самым, чуть погладив ее. Марина охнула. Быстро отступив, я снова подался вперед и повторил маневр. Она снова охнула. Я стал делать так все быстрее и быстрее, и звуки, издаваемые Мариной, превратились в классическое бабье охание. Я разошелся. Я уже не мог делать своего "подмаха" в конце, я просто долбил головкой по ее матке, каждый раз вгоняя свой член все дальше и дальше. Вскоре мои яйца стали касаться ее ягодиц, что только прибавило мне наслаждения. Марина уже не охала, а покрикивала каждый раз, когда я с силой ударял по ее матке. Темпы моих ударов участились, и она долго и протяжно закричала. 
	Уперевшись в нее в очередной раз, я замер. Марину била дрожь. Я смотрел на бьющуюся у меня на хую девочку, пытаясь не сорваться и не излить преждевременно свое семя. Когда она немного успокоилась, я вытащил из нее член и перевернул ее.
	Теперь она стояла раком. Полюбовавшись на нее, я предложил ей опереться на руки и встать на колени, а сам встал на полу. Ухватившись руками за ее ягодицы я снова вошел в нее. На этот раз путь был подальше и поэтому я не очень сильно упирался в нее, да и все внутри у нее уже расслабилось, что бы получше принять меня в себя. Я опять начал движения, подворачивая член из стороны в сторону. Это было просто восхитительно.
	Плотные ягодицы, расположенные у меня в руках, трепетали. У меня возникла еще одна идея. Чуть подав Марину вперед, я добился того, что она уперлась головой в спинку дивана, тем самым лишив ее возможности отстраниться от моего ненасытного члена. Вытащив член, красный и влажный от смазки, я чуть подал его вверх рукой и, разместив его напротив сфинктера, сильно толкнул вперед. Раздался очень громкий и тонкий крик. Я даже услышал, как зазвучало эхо в бассейне. Марина не ожидала такого моего хода и поэтому не успела сильно сжать сфинктер. Конечно, он немного сопротивлялся, но крайне недолго. Я уже был у нее в попе и накачивал ее прямую кишку своим членом.
	Восхитительные ощущения сокращающегося ануса опять подвели меня к оргазму, но я сдержался. Я начал ритмичные и глубокие движения. Каждый раз, когда я вгонял свой член ей в задницу, Марина издавала звук, напоминающий хрюкание. Поскольку на этот раз меня ничего не ограничивало, я получил возможность вгонять в нее весь свой член.  И я с удовольствием этим пользовался.
	
	Вскоре я решил почередовать ощущения и, вытащив член из ануса, резко поместил его в влагалище, не забыв проделать свой мажущий толчок. Девочка удивленно хрюкнула. Выдернув член обратно, я вогнал его ей в задницу, без труда преодолев уже чуть было собравшееся колечко сфинктера. Марина подняла голову и прогнулась. Я снова вышел и опять вошел во влагалище. И так снова и снова, увеличивая темп. 
	Марина длинно закричала. Я вгонял в обе ее дырки свой разбушевавшийся член, сметающий все на своем пути. Не помню, в жопе или в пизде меня настиг оргазм. Помню, что я продолжал движения и излил сперму и туда, и туда. Когда я наконец отпрянул, обе дырки стоявшей на четвереньках девочки - и красная вывернутая пизденка и светлокоричневый развороченный сфинктер, были покрыты слоем моей белой спермы.