	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Жена слепого
	
	
	Жил-был барин с барыней. Вот барин-то ослеп, а барыня и загуляла с одним подъячим. Стал барин подумывать: не бл...дует ли с кем жена, и шагу не. даст ей без себя сделать. Что делать? Раз пошла она с мужем в сад, и подъячий туда же пришел. Захотелось ей дать подъячему. Вот муж-то слепой у яблони сидит, а жена свое дело справляет, подъячему поддает. А сосед ихний смотрит из своего дома, из окна в сад, увидал, что там строится: подъячий на барыне сидит, и сказывает своей жене:
	- Посмотри-ка, душенька, что у яблони-то делается. Ну, что как теперя откроет Бог слепому глаза, да - увидит он - что тогда будет? Ведь он ее до смерти убьет.
	- И, душенька! Ведь и нашей сестре Бог увертку дает!
	- А какая тут увертка?
	- Тогда узнаешь.
	На тот грех и открыл Господь слепому барину глаза; увидел он, что на его барыне подъячий сидит, и закричал:
	- Ах ты, курва! Что ты делаешь проклятая бл...дь! 
	А барыня:
	- Ах как я рада, милый мой! Ведь сегодня ночью приснилось мне: сделай-де грех с таким-то подъячим и Господь за то откроет твоему мужу глаза. Вот оно и есть правда: за мои труды Бог дал тебе очи!