	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Тетерев
	
	
	Два дня ходил охотник по лесу - ничего не убил, на третий день дал обещанье:
	- Что ни убью, то про...бу! 
	Пошел в лес, напал на тетерева и убил его. Ворочается домой. Вот увидела из окна барыня, что идет охотник, несет тетерева, и позвала его к себе в горницу.
	- Что стоит тетерев? - спрашивает барыня.
	- Этот тетерев у меня не продажный, - говорит охотник, - а заветный.
	- Какой же завет?
	- Да как шел я на охоту, дал обещание, что ни убью, то про...бу.
	- Не знаю, как быть, - молвила барыня, - хочется мне тетеревятинки, дюже хочется! Видно, надо делу, сбыться. Да мне совестно под тобою лежать... 
	- Ну, я лягу книзу, а ты, барыня, ложись сверху.
	Так и сделали. 
	- Ну, мужик, отдавай тетерева.
	- За что я отдам тебе тетерева? Ведь ты меня е...ла, а не я тебя.
	Барыне жалко упустить тетерева,
	- Ну, - говорит, - полезай на меня!
	Мужик и в другой раз отделал барыню.
	- Давай тетерева. 
	- За что я отдан тебе? Мы только поквитались.
	- Ну полезай еще раз на меня, - говорит барыня. 
	Влез охотник на барыню, отработал и в третий раз.
	- Ну, давай же теперь?
	Как ни жалко было охотнику, а делать нечего - отдал барыне тетерева и пошел домой.