	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Архиерейский ответ
	
	
	Жили-были генерал и архиерей, случилось им быть на беседе. Стал генерал архиерея спрашивать:
	- Ваше Преосвященство, мы люди грешные, не можем без греха жить, не еть, а как же вы терпите, во всю жизнь не согрешите?
	Архиерей отвечает:
	- Пришлите ко мне за ответом завтра.
	На другой день генерал и говорит своему лакею:
	- Поди к архиерею, попроси у него ответа. 
	Лакей пришел к архиерею, доложил о нем послушник.
	-Пусть постоит, - сказал архиерей. Вот стоял лакей час, и другой, и третий; нет ответа. Просит послушника:
	- Скажи опять владыке.
	- Пусть еще постоит, - отвечает архиерей.
	Лакей долго стоял, стоял, не вытерпел - лег да тут же и заснул и проспал до утра. Поутру воротился к генералу и сказывает:
	- Продержал до утра, а ответу никакого не дал.
	- Опять, - говорит генерал, - сходи к нему да непременно попроси ответа.
	Пошел лакей, приходит к архиерею, тот его позвал к себе в келью и спрашивает:
	- Ты вчера у меня стоял?
	- Стоял.
	- А потом лег да заснул?
	- Лег да заснул.
	- Ну так и у меня х...й встанет - постоит, постоит, потом опустится и уснет. Так и скажи генералу.