	Категория: Группа
	Автор: Alex Hard
	Название: Воспоминания о детском садике - 2 (Зеркальная история)
	
	
	Эту историю я вспоминаю, как показательный пример борьбы за мужика в женском коллективе...
	Вот уже месяц, как я работала в детском садике на кухне. Работа не обременительная сложными обязанностями, коллектив меня принял спокойно - я была довольна. Не хватало только общения, так как Сергеевна, старший повар, на удивление всем не отличалась женской особенностью - болтливостью.  Поэтому я с удовольствием таскала продукты и выполняла все ее поручения "сходи - принеси", чтобы хоть изредка выскользнуть из кухонного царства...
	Нужная мне коробка стояла внизу, приваленная другими. И все были основательно тяжелы. Сил ее вытащить мне явно не хватало. Собралась уже было бросить это безнадежное занятие, как дверь вдруг распахнулась, и в полумраке я рассмотрела вошедшего Петра - нового электрика, которого заведующая по необходимости приглашала  в сад.
	- Петруш, помоги вытащить, - обратилась я к нему, вновь нагибаясь к коробке.
	Он неторопливо подошел и... я почувствовала свои бедра в тисках его рук. Я быстро выпрямилась, но ничего уже не могла сделать: он крепко обхватил меня и прижал спиной к себе. 
	- Отпусти, чертяка! - я сделала еще одну попытку вырваться, но он лишь хохотнул.
	- Подергайся чуток, скорее разогреешься.
	Голос у него был глуховат, дыхание неровным - меня обдало жаром бессильной ярости. Но на все молчаливо-отчаянные попытки хотя бы повернуться к нему лицом, он, обхватив руками,  лишь все плотнее прижимал меня к себе. Чувствуя, что сопротивление лишь горячит его кровь, я перестала вырываться - тиски рук сразу ослабли.
	- Вот и умница, - шепнул он еле слышно.
	Его левая рука плотно держала меня за талию, а правая поверх платья сжала грудь. Я всем телом чувствовала его прерывистое дыхание и желание, сквозившее в каждом движении.
	- Петруха, отстань, меня ведь ждут с этой коробкой. Не принесу - так ведь сами сюда придут - шипела я, яростно сопротивляясь.
	- Ни хрена не придут: я им другую работенку подбросил, - прохрипел он, сдавливая грудь все сильнее.
	Я отчетливо чувствовала, как толчками растут у него штаны, упираясь в мой зад. Внезапно вспомнилось, как Светка хихикала о том, что Петр ее на днях подкараулил в каморке у кастелянши, приподнял юбку и "развлекал" часа два после работы. "А член у него, как у коня!" - промелькнула ее гордая фраза, тут же отозвавшись дрожью по всему телу.
	Фраза была связана и давним чувством неосознанной ревности -  что можно найти в этой дохлой пигалице со сквозняком между ног, почему к ней мужики липнут? Я без внимания не остаюсь, но ведь у той чуть ли не каждый день то коленки поцарапаны, то платок засос на шее прикрывает, то просто сонной мухой весь день ползает. 
	Представив, как заталкивал Петр свой член в ее костлявую задницу, я невольно расслабилась под окатившей меня горячей волной. Он моментально уловил мое слабое движение и тиски сразу исчезли. Обе мужские руки легли мне на груди, лаская их сквозь тонкую ткань. Задом я невольно все сильнее подавалась навстречу пульсирующему бугру, который с силой упирался мне между ягодиц, передавая свой жар.
	Одна рука мужчины скользнула вниз, а затем под кофточкой вновь побежала вверх. Лифчик был сдернут и пальцы коснулись набухающего соска. Я положила ладони на его руки, сопровождая каждое движение. Наши левые руки ласкали грудь, а правые путешествовали по бедру, загребая в складки юбку и поднимая ее все выше. Кружась по бедру, они все ближе приближались к холмику между ног... Наконец широкая ладонь накрыла его и начала легонько поглаживать поверх трусиков. По телу вновь пробежала дрожь, ноги стали ватными. Я развернулась к Петру лицом и опустилась на пол.
	
	- Бедняжка, как ты там в тесноте мучаешься, - шептала я, непослушными пальцами раскрывая молнию на брюках. 
	Набухший член уже явно не помещался в плавках, оттягивая их вперед..
	- Красавец ты мой, и зачем тебя так запрятали? - поясок у плавок наконец поддался и вздрагивающий орган почти уперся мне в лицо. Он пока еще не принял горделивую осанку, а лишь вытянулся в длину и набух. Еще и головка была закрыта тонкой кожицей, но он уже не вмещался на ладони, горячий и подрагивающий. В другую ладонь я взяла два нежных мешочка, свешивающихся из черных зарослей, которые покрывали и начало этого орудия. Я с трепетом представила, как эта толстая, длинная, лохматая жердь устремляется мне между ног, как переплетаются наши кудряшки, как запутывается в этих зарослях мой клитор...
	С каждой пульсацией он увеличивался все больше, открывая головку, которая, казалось, вот-вот лопнет от притока крови. Как только эта красотка показалась, я натянула на нее крайнюю плоть, а потом забралась туда же языком, проводя им по ободку вокруг розовой тыкалки. Потом оттянула кожицу к корню, обнажив головку полностью и напрягая уздечку. Толчки усилились и нежный набалдашник набухал прямо на глазах. Я взялась за член обеими руками и ввела головку в рот, лаская ее языком. Член рвался вглубь толчок за толчком, но я потянула его вниз и Петр оказался рядом со мной.
	Не отпуская горячую палку из руки, я расстегнула лифчик и, подняв кофточку вверх, вжалась грудью в лицо Петру. Один сосок он взял пальцами, другой оказался во рту, а левая рука его, задрав сзади юбку, сжимала мои ягодицы. Член, как мне казалось, все еще продолжал расти и я дрочила его, водя рукой по всей длине туда-сюда. Рука на моем заду нырнула под трусы и загуляла по складке, забираясь все дальше и дальше. Я развела ноги и мужские пальцы тут же раздвинули ягодицы, пробежали по заднему проходу и запутались в зарослях. Вот они из разгладили, вот нащупали клитор, вот раздвинули набухшие губки.
	- Обожди, все мешает- и я остаюсь только в юбке, сбросив все остальное. Пока я сбрасываю одежду, Петр проделывает ту же операцию, пожирая меня глазами. Его член торчит вперед, болтаясь из стороны в сторону.
	- Почему юбку не сняла?
	- Чтобы тебя подразнить, - смеюсь я, вставая перед ним. Отступив несколько назад,  начинаю свой танец. Я покачиваю бедрами и ласкаю себе грудь. Затем начинаю кружиться, медленно приподнимая край юбки и изгибаясь все сильнее. Я, как мне кажется, хорошо знаю, что именно нравится мужчинам; ну а торчащий индикатор прекрасно это подтверждает. К тому моменту, когда из-под края юбки становится видна чернота волос, он уже почти брызгает. И тогда я, положив одну ногу на плечо Петра, прижимаюсь низом живота к лицу и опускаю юбку на голову. Он обхватывает руками мои ягодицы и еще сильнее вдавливается в жаркое место. Я чувствую, как он губами ищет клитор и сама помогаю ему. Он тихонько покусывает этот нежный отросточек, потом язык перемещается все дальше и, наконец, находит, мою вагину. Вновь ноги становятся ватными и я опускаюсь рядом с ним. Оставляю ему для ласок свою промежность, а сама вновь набрасываюсь на горячий член. Я сжимаю твердое тело руками и ртом надеваюсь на него, подражая влагалищу.
	Все чувства начинают сливаться воедино и как в тумане осознаю, что с меня стаскивается юбка, ноги раздвигаются пошире, клитор ласкается, наверное, языком, а вагина и задний проход слились воедино под руками.  Его пальцы будоражат края влагалища  и  ищут еще одно отверстие...  
	Его зад подпрыгивает и с силой толкает раз за разом мне в рот огромный член. Я на секунду отрываюсь от этого орудия:
	
	- Выеби меня в рот! Еще! Еще...
	Толчки в рот иду сплошной очередью то в щеку, то под язык, то в глотку... Между ног у меня все уже пылает...
	Я набрасываюсь на член и мне в рот бьет поток семени - и тут же волна за волной приходит оргазм... Я лежу, отдыхая, на спине и вдруг с удивлением чувствую, что Петр вновь пристраивается сзади. Я поднимаю голову и смотрю, как он раздвигает мне ноги и поднимает их кверху. Член у него, только что сморщенный и опавший, снова торчит вверх и я с замиранием ощущаю, как огромная влажная головка упирается мне в промежность, нащупывая себе проход. Невольно подаюсь бедрами навстречу и вот уже раздвинулись губки и я чувствую первый жар соприкосновения. Он берет член в руку и водит им вдоль складок...
	- Ах ты моя пизденочка тепленькая, - слышу я и по указанному адресу втыкается это жаркое орудие.
	Он стоит на коленях, подняв мой зад высоко кверху, и мы вдвоем смотрим, как хозяйничает его член. Вот красная головка приближается к зарослям, упирается в них. Вот она скользит вниз, раздвигая розовые губки... почувствовала жар вагины и нырнула в нее. Вот уже все орудие проталкивается в меня внутрь, и я, постанывая, вижу, как всеми складочками наворачиваюсь на этот агрегат, оттягивая на нем кожицу. Мне хочется пошлости, мата и разврата.
	- Натяни меня! Крепче! Проткни своим хуем... О какая у тебя славная залупа... Ебни, еще ебни...О-оо... А теперь погоди: я хочу сама... пиздой... на твоем... колышке покататься...
	Он ложится на спину, а я становлюсь над ним и начинаю медленно садиться на торчащий хуй. Натягиваюсь все дальше и дальше, а потом так же медленно слезаю, пока не покажется головка. Потом натыкаюсь все быстрее и начинаю вертеть бедрами. Он хватает грудь, берет соски в рот, а руками держит ягодицы. Движения наши становятся синхронными, и уже не я натягиваюсь на жаркое ебало, а он шурует в меня снизу. Затем я приподнимаюсь... поворачиваюсь к нему, не слезая с члена, задом и вдруг...
	В дверном проеме стоят двое солдатиков... Сколько они уже здесь находятся - непонятно, но, судя по штанам, у них там ну очень тесно. Одним словом, ситуация весьма интересная и многообещающая, поскольку Петр за моей задницей их не видит. На мгновенье мне становится жутковато - я предпочитаю хорошую групповушку, а не групповое изнасилование! Но их молодость и нерешительный вид вселяют оптимизм и будят во мне сексуальную разбойницу.
	Видя, как солдатики заворожено уставились на наше траханье, я раздвигаю ноги пошире, чтобы им лучше была видна моя киска на члене, а затем медленно стягиваюсь с него. Я откидываюсь назад и снова натягиваю свою распахнутую красотку на красную палку. Я демонстрирую верх блаженства, взяв член в руку и вертя им у себя в дырке.
	Ноги у мальчиков приросли от неожиданности и откровения увиденного к полу и они пока все еще  не сообразил куда же им рулить, уставившись мне между ног.  Я, чтобы не упустить инициативу с самого начала, улыбаюсь более высокому и маню его. Тот на своих негнущихся подходит поближе и затем без единого движения наблюдает, как я вываливаю у него из брюк все хозяйство наружу и припадаю к головке. Член у него торчит вовсю и лишь немножко покороче, чем тот, который чмокает у меня снизу. Зато головка с явно выраженным ободком. Как только она оказывается у меня за щекой, солдатик очухался, обхватил мне голову и начал шуровать своим задом.
	Второй, пониже, тоже выдернул свою чесалку и шагнул вперед. Она у него под стать хозяину - не длинный, но толстенький огурчик. Я чувствую, что мальчики не агрессивны - я хочу их всех! Ах, как сейчас будет хорошо! Чтобы им было удобнее я, не слеза с члена, поворачиваюсь лицом к Петру... наваливаюсь на него грудью и скольжу вдоль туловища, прижимаясь клитором к его зарослям... Первый солдатик, смышленый такой, тут же обхватил мои бедра и разводит ягодицы...
	
	Я кладу свои ладони сверху, усиливая его движения. И только в этот момент Петр почувствовал, наконец, что он не один и, открыв глаза, попытался привстать.
	- Ебешь сам - и мне не мешай ебаться, толкай крепче, - хрипло шепчу я, обжимая его бревно. Судя по тому,  как вздрогнул и еще более затвердел во мне его член,  тот  воспринял все как должное - любит значит групповушку...
	Солдатик наконец-то пристроился сзади и елозит своим набалдашником по складке. Затем он приноровился к моей позе и уперся хером в анус, но я лишь дразню его, зажимая проход. Возбуждение во мне все растет и его волны одна за одной дурманят воспаленный мозг. Мне кажется, что я превращаюсь в одну единственную огромную пизду, в которую стремлюсь затолкать все это копошащееся мужское племя и выдавить из них все соки... Я чувствую, как сзади быстренько смазывается чем-то моя маленькая дырочка... затем в нее с силой упирается жаркое орудие и толчок за толчком пытается воткнуться в меня! Мой зад зажат со всех сторон, я теряю подвижность, но на смену свободе приходит шквал блаженства...
	Однако где же коренастенький солдатик? Я беру его огурец и тяну мужичка к себе вниз так, что яйцами он почти ложится на лицо Петра. Я даже не успеваю толком рассмотреть, насколько вздыбился его член, как красная залупа, с трудом ограничиваемая моей ладонью, устремляется в рот, почти вбиваясь в горло... От неожиданности я расслабляю ягодицы и в то же мгновенье длинная ебалка прорывается мне в зад. Всеми клеточками я чувствую, как в анус вошла головка, а затем - следующим толчком - вонзился и весь член.
	О-о-о, какое блаженство! Три крепких мужских станка работают надо мною со всех сторон. Две палки растягивают промежность, а третья толкается к ним через рот. Три пары рук обжимают и ласкают мое тело...
	Я прижимаюсь к Петру и он, понимая меня, засаживает свое ебло снизу все сильнее и сильнее, ударяя внутри меня по члену, шурующему в зад! Хочу кричать "Еще!", но вместо языка у меня во рту толстый член с яйцами, болтающимися над лицом Петра.
	Два могучих станка все сильнее прижимают меня к Петру и оргазм врывается в меня вместе с фонтаном спермы из его залупы...
	Я замираю и только пиздой поддаиваю его обмякший член...  Но вот он выскальзывает из пышущей жаром печки... Изгибаюсь и, взяв два других члена в руки, замираю. Я не хочу, чтобы они кончили так быстро, я не поиграла еще с ними - я только начала чувствовать прелесть игры. Я натягиваю на головки нежную кожицу, поглаживаю. Пусть отдохнут перед предстоящей работой. Они ослабли, но тихонько подрагивают у меня на руках. Какие они самостоятельные и непослушные, какие грубые и в то же время ласковые и нежные! Они, хотя и очень похожи видом и характером на своих хозяев, но все-таки весьма самостоятельны. А еще они очень неверны своим хозяевам: стоит только женщине качнуть бедром, как они готовы слушаться только ее. И вот сейчас они полностью в моей власти.
	
	Тихонько язычком трогаю кожицу на кончиках, а потом начинаю то оттягивать ее с головок, то наоборот - натаскивать. Два красавца вновь начинают крепнуть. Они тянутся ко мне, становятся все толще, крепче и венчаются вздувшимися ободками красных головок. Я их целую, покусываю, посасываю, а потом по очереди запускаю погреться к себе в рот, я ведь знаю, какие они теплолюбивые. Плотно сжимаю губы, уподобив рот верхний рту нижнему, и меня охватывает мелкая дрожь, когда эти две залупы устремляются туда, отталкивая друг друга.
	Чье-то колено раздвигает мне ноги и упирается в низ живота. Оно трется о промежность и вот уже вновь там все набухает. Я чувствую, как снова раскрывается для ласки моя щель и волнами поднимается желание. Я опрокидываюсь на спину и, подняв ноги вверх, развожу их в стороны. Солдатик повыше (кажется Витей назвался) вновь зачарованно смотрит то на распахнутую влажную щель, то на мой рот, в котором уже хозяйничает член второго - Димы. Ну что же он такой медлительный? Я беру его палку и направляю к себе в промежность. Я не пускаю его сразу - пусть он полюбуется, как красная головка раздвигает складочки, как она гуляет от густых зарослей до ануса... Но затем я вскидываю ему ноги на плечи и с блаженством чувствую, как огромное ебло продавливается внутрь, раздвигая стенки вагины.
	Все глубже и глубже он входит в меня и завершает свой путь прекрасным толчком - я чувствую, как шлепнулись о мой зад два теплых мешочка. Затем он начинает медленно вытаскивать свою обжигающую палку, она выходит влажная и толстая, разворачивая мои красные губки, и ... все повторяется вновь и вновь. Однако не такой уж он и мальчик, если судить по разнообразию чудесных толчков. Член трет то одну, то другую сторону. Зад то опускается пониже, то поднимается вверх и тогда палка при движении трется о клитор. Это для меня невыносимо сладко и я, поймав его руку, надавливаю на это местечко. Он добавляет еще больше эмоций, когда его вторая рука ныряет мне пониже и я чувствую, как в анус проталкивается палец... 
	Однако нельзя огорчать этих славных мальчиков однообразием. Я становлюсь на колени, поменяв и ребят местами. Теперь у меня во рту гуляет член Вити. Ну а Дима пыхтит сзади у моих плотно сдвинутых ног. Он обхватил мои бедра еще сильнее и я чувствую, как его бурав с силой упирается в промежность в поисках отверстия. Я то подаюсь задом ему навстречу, то соскальзываю с готового воткнуться в меня члена. Его толчки все усиливаются и я, наконец, чуть разведя ноги, сама натягиваюсь на хуй...
	Я словно вижу, как он то полностью вынимает его, то силой вновь загоняет в чмокающее отверстие. И вдруг он прогибается, выдергивает хуй, и я чувствую его горячее дыхание у себя между ног... Еще мгновенье и он утыкается лицом в жаркое место, терзая его своим ртом... У меня вырывается стон блаженства и я с силой прижимаю его рукой к раскаленной пизде. Мне кажется, что там сейчас все загорится, а он добавляет все больше и больше блаженства, играя языком по губкам и клитору. Взгляд случайно падает на Петра и во мне находится место для удивления, видя как тот дрочит свой вновь поднявшийся ебальник. Но мне кажется, что это у меня получится лучше - я накладываю свою руку поверх его...
	Дима толкает меня на бок и с удвоенной силой начинает мять мою истекающую соком радость... Мне кажется, что его член с каждым шлепком яиц по промежности с размаху упирается головкой мне в сердце. Я закрываю глаза...  я перестаю что-либо осознавать...  у меня нет уже никаких сил... Я пытаюсь хотя бы отодвинуться от них в сторону, но это приводит только к тому, что все в очередной раз меняются местами, переходя каждый к очередному отверстию. Смена позиций поднимает новую волну возбуждения и я вновь скачу в бездну на чьей-то палке, вновь мне в рот тычется горячая красная залупа...
	И вдруг позади никого нет - мне холодно, мне мало! Судорожно нахожу третий член и направляю его себе в зад... Три палки разрывают меня со всех сторон... я перестаю ощущать свое тело... и ... наконец на меня обрушиваются волны оргазма! На трех почти синхронных фонтанах спермы, заполняющей меня всю... я куда-то взлетаю... и проваливаюсь...
	
	Я прихожу в себя от того, что чей-то член вновь тычется в киску - ищет между моих ног теплое местечко. Почти неосознанно я усаживаюсь на него и начинаю раскачиваться. Меня наполняет какая-то сексуальная агрессивность - я хочу сломать его своей пиздой, но он только все более крепнет и все сильнее втыкается в меня снизу. Два других члена оказываются у меня в руках и я крепко держусь за них, чтобы удержаться на нижнем коне. А тот вдруг выскакивает и с размаху входит мне в зад...
	Вновь волна оргазма лишает меня рассудка, и вновь меня заливают фонтаны спермы... Я не помню, сколько времени я там провела, сколько раз они в меня спустили, как я после этого одевалась, да и вообще, откуда силы у меня еще нашлись, чтобы выйти из склада и дойти домой...
	На следующий день Светка добросовестно застучала заведующей, что я трахалась с солдатиками. О том, что там больше всех Петр членом размахивал, она, разумеется, промолчала. Заведующая была мировой бабой - чтобы не раздувать женские страсти без лишних вопросов спросила, смогу ли я найти работу и тут же подписала мое заявление "по собственному". 
	На Светку я не в обиде - она и так природой обижена. Да и с Петром у нее ничего не вышло - мужики все-таки предпочитают пухленькие заднички!