	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Волшебное кольцо
	
	
	В некотором царстве, в некотором государстве жили-были три брата крестьянина. Повздорили меж собой и стали делиться. Поделили имение не поровну, старшим досталось много, а третьему по жребию пришлось мало. Все они трое были холостые; сошлись вместе на дворе и говорят промеж себя:
	- Пора-де нам жениться.
	- Вам хорошо, - говорит меньшой брат, - вы богаты и у богатых сосватались; а мне-то что делать? Я беден, нет у меня ни полена, только и богатства что х...й по колена! В то самое время проходила мимо купеческая дочь, подслушала этот разговор и думает себе:
	- Ах, кабы мне попасть замуж за этого молодца, у него х...й-то по колено!
	Вот старшие братья поженились, а меньшой ходит холостой. А купеческая дочь как пришла домой, только на разуме и держит, чтобы выйти за него замуж. Сватали ее разные богатые купцы, только не выходит за них.
	- Ни за кого, - говорит, - не пойду замуж, окромя такого-то молодца.
	Отец и мать ее уговаривают:
	- Что ты, дура, задумала? Опомнись! Как можно идти за бедного мужика?
	Она отвечает:
	- Нужды вам нет до этого, не вам с ним жить! Вот купеческая дочь подговорила себе сваху и послала к тому парню, чтоб непременно шел её сватать.
	Пришла к нему сваха и говорит:
	- Послушай, голубчик! Ты что зеваешь? Ступай сватать купеческую дочь, она давно тебя поджидает и с радостью за тебя пойдет.
	Молодец сейчас собрался, надел новый армяк, взял новую шапку и пошел прямо на двор к купцу сватать за себя его дочь. Как увидала его купеческая дочь и узнала, что это подлинно тот самый, у которого х..й по колена, не стала и разговаривать, начала просить отца, матери их родительского навеки нерушимого благословения. Легла она спать с мужем первую ночь и видит, что у него ху...шка так себе, меньше перста.
	- Ах ты, подлец! - закричала на него. - Ты хвастался, что у тебя х...й по колена. Где же ты его дел?
	- Ах, жена, сударыня, вить ты знаешь, что я холостым был оченно беден, как стал собираться играть свадьбу - денег у меня не было, не на что было подняться, я и отдал свой х...й под заклад.
	- А за сколько ты его заложил? 
	- Не за много, всего за пятьдесят рублей.
	- Ну, хорошо же, завтра пойду я к матушке, выпрошу денег, и ты непременно выкупи свой х...й, а не выкупишь - и домой не ходи!
	Дождалась утра и сейчас побежала к матери и говорит:
	- Сделай милость, матушка, дай мне пятьдесят рублей, оченно нужно! 
	- Да скажи, на что нужно-то? 
	- А вот, матушка, для чего; у моего мужа был х...й по колена, да как стали мы играть свадьбу, ему, бедному, не на что было подняться, он и заложил его за пятьдесят рублей. Теперича у моего мужа ху...шка так себе, меньше перста, так непременно надо выкупить его ста рый х...й! 
	Мать, видя такую нужду, вынула пятьдесят рублей - и отдала дочери. Та прибегает домой, отдает деньга мужу и говорит:
	- Ну, ты теперича беги как можно скорей, выкупи свой старый х...й, пускай чужие люди им не пользуются!
	Взял молодец деньги и пошел с очей долой; идет и думает:
	- Куда мне теперича деваться? Где такого х...я жене достать? Пойду куда глаза глядят. 
	Шел он близко ли, далеко ль, скоро ли, коротко ль, и повстречал старуху.
	- Здравствуй бабушка!
	
	- Здравствуй, добрый человек! Куда путь держишь?
	- Ах, бабушка, коли б ты знала, ведала мое горе, куда я иду!
	- Скажи, голубчик, твое горе, может, я твоему горю и пособлю.
	- Сказать-то стыдно! 
	- Небось, не стыдись, а говори смело.
	- А вот, бабушка, похвастался я, что у меня х...й по колена, услыхала эти речи купеческая дочь и вышла за меня замуж, да как ночевала со мной первую ночку и увидела, что ху...шка мой так себе, менее перста, она заартачилась, стала спрашивать: 
	- Куда девал большой х...й!
	А я сказал ей, что заложил, дескать, за пятьдесят рублей. Вот она дала мне эти деньги и сказала, чтоб непременно его выкупил; а коли не выкуплю, чтоб и домой не показывался. Не знаю, что моей головушке и делать-то!
	Старуха говорит:
	- Отдай мне свои деньги, я пособлю твоему горю.
	Он сейчас вынул и отдал ей все пятьдесят рублей, а старуха дала ему кольцо.
	- На, - говорит, - возьми это кольцо, надевай только на один ноготок.
	Парень взял кольцо и надел; как надел на наготок - х...й у него сразу сделался на локоток.
	- Ну что, - спросила старуха, - будет твой х...й по колена?
	- Да, бабушка, еще хватил пониже колен.
	- Ну-ка, голубчик, надвинь кольцо на целый перст. Он надвинул кольцо на целый перст - у него вытя-нулся х...й на семь верст.
	- Эх, бабушка, куда ж я его дену? Вить мне с ним беда будет!
	А старуха: 
	- Надвинь кольцо опять на ноготок - будет с локоток. Теперича с тебя довольно! Смотри ж, всегда надевай кольцо только на один ноготок.
	Он поблагодарил старуху и пошел назад домой. Идет и радуется, что не с пустыми руками явится к жене. Шел, шел и захотелось ему поесть. Своротил он в сторону и сел неподалеку от дороги около репейника, вынул из котомки сухариков, размочил в воде и закусил. Захотелось отдохнуть ему; он тут же лег вверх брюхом и любуется кольцом. Надвинул на ноготь - х...й поднялся вверх на локоть, надвинул на целый перст - х...й поднялся на семь верст, снял кольцо и стал ху...шка маленьким по-прежнему, да по-старому. Смотрел-смотрел на кольцо, да так и заснул, а кольцо позабыл спрятать, осталось у него на груди. Проезжал мимо в коляске один барин с женою и увидал: спит неподалеку мужик, а на груди у него светится кольцо, как жар горит на солнце. Остановил барин лошадей и говорит лакею:
	- Поди к этому мужику, возьми кольцо и принеси ко мне.
	Лакей сейчас побежал и принес кольцо барину: Вот они и поехали дальше. А барин любуется колечком.
	- Посмотри, душенька, - говорит своей жене, - какое славное кольцо. Дай-ка я надену его. И сразу надвинул на целый перст, - у него х...й вытянулся, спихнул кучера с козел и прямо потрафил кобыле под хвост. Кобылу пихает, да коляску вперед подвигает. Видит барыня, что беда, крепко перепугалась и кричит громким голосом на лакея:
	- Беги скорей назад, к мужику, тащи его сюда! 
	Лакей бросился к мужику, разбудил его и говорит:
	- Иди, мужичок, скорее к барину.
	А мужик кольцо ищет. 
	- Мать твою так, ты кольцо взял?
	- Не ищи,- говорит лакей, - иди к барину, кольцо у него, оно, брат, много хлопот нам наделало. Мужик побежал к коляске, барин просит его:
	
	- Прости меня, пособи моему горю!
	- А что дашь, барин?
	- Вот тебе сто рублей.
	- Давай двести, так пособлю!
	Барин вынул двести рублей, мужик взял деньги да стащил у барина с руки кольцо - х...я как не бывало, остался у барина его старый ху..шка, барин уехал, а мужик пошел со своим кольцом домой.
	Увидала его жена в окошечко, выбежала навстречу.
	- Ну что, - спрашивает, - выкупил?
	- Выкупил!
	- Ну покажь!
	- Ступай в избу, не на дворе же тебе показывать. Вошли в избу: жена только и твердит:
	- Покажь, да покажь.
	Он надвинул кольцо на ноготь, стал х...й у него с локоть: вынимает из порток и говорит:
	- Смотри, жена.
	Она зачала его целовать.
	- Вот, муженек! Пускай лучше эдакое добро при нас будет, чем в чужих людях. Давай-ка поскорее пообедаем, ляжем, попробуем!
	- Сейчас наставила на стол разных кушаньев и напитков поить да кормить его. Поит да кормит его. Пообедали, и пошли отдыхать. Как пробрал он жену своим х...ем, так она целых три дня под подол себе засматривала, все ей мерещится, что промеж ног торчит!
	Пошла она к матери в гости, а муж тем времечком вышел в сад и лег под яблоней.
	- Что же, - спрашивает мать у дочери, - выкупи-ли х...й-то?
	- Выкупили, матушка!
	Вот купчиха только о том и думает, как бы ухитриться сбегать к зятю, покудова дочь здеся, да попробовать его большого х...я. Дочь-то заговорилась, а теща-то и удрала к зятю, прибежала в сад, смотрит-а зять спит себе, кольцо у него надето на ноготок - х...й сто-ит с локоток.
	- Дай-ка я тепереча залезу к нему на х...й, - думает теща, влезла и давай на х...ю покачиваться, вот на ту беду надвинулось как-то кольцо у сонного зятя на целый перст, и потащил х...й тещу вверх на семь верст.
	Дочь видит, что мать куда-то ушла, догадалась и бросилась домой, в избу - нет никого, она в сад - смотрит - муж спит, его х...й высоко торчит, а наверху чуть-чуть видно тещу. Как ветром поддаст - она так и завертится на х...е, словно на рожне. Что делать, как матушку с х...я снять? Набежало на то место народу видимо-невидимо, стали ухитряться да раздумывать. Одни говорят:
	- Больше нечего делать, как взять топор, да х...й подрубить,
	А другие говорят:
	- Нет, это не годится! За что две души погубить: как срубим х...й-ведь баба на землю упадет-убьется. Лучше миром помолиться, авось каким чудом старуха с х...я свалится!
	На ту пору проснулся зять, увидал, что у него кольцо надето на весь перст, а х...й торчит к небу на семь верст и крепко прижал его самого к земле, так, что и повернуться на другой бок нельзя! Начал потихоньку кольцо с пальца сдвигать, стал у него х...й убывать. Сдвинул на ноготь- стал х...й с локоть, и видит зять, что на х...е теща торчит.
	- Ты, матушка, как сюда попала?
	- Прости, зятюшко, больше не стану!