	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Раззадоренная баба
	
	
	В некотором царстве, в некотором государстве жил богатый мужик, у него был сын по имени Иван.
	- Что ты, сынок, ничем не займешься? - говорит ему отец.
	- Еще поспею! Дай-ка мне сто рублей денег, да благослови на промысел.
	Дал ему отец сто рублей денег. Пошел Иван в город. Идет мимо господского двора и увидал в саду барыню: очень из себя хороша! Остановился и смотрит, сквозь решетку.
	- Что ты, молодец, стоишь? - спросила барыня,
	- На тебя, барыня, засмотрелся! Уж больно ты хороша! Коли б ты мне показала свои ноги по щиколотки , - отдал бы тебе сто рублей!
	- Отчего не показать! На, смотри, - сказала барыня и приподняла свое платье. Отдал он ей сто рублей и воротился домой.
	- Ну, сынок,- спрашивает отец, - каким товаром занялся? Что сделал на сто рублей?
	- Купил место, да лесу для лавки. Дай еще двести рублей, надо заплатить плотникам за работу.
	Отец дал ему денег, а сын опять пришел и стоит у того же сада. Барыня увидала и спрашивает:
	- Зачем, молодец, опять пришёл?
	- Пусти меня, барыня в сад, да покажи свои коленки, отдам тебе двести рублей.
	Она пустила его в сад, приподняла подол и показала свои коленки. Парень ей отдал деньги, поклонился и воротился домой.
	- Что, сынок, устроился?
	- Устроился, батюшка, дай мне триста рублей, я товару накуплю.
	Отец дал ему триста рублей. А сын сейчас отправился к барынину саду. Стоит и глядит сквозь решетку. А отец думает:
	- Дай-ка схожу, посмотрю на его торговлю. Пошел за ним следом и посматривает.
	- Зачем, молодец, опять пришел? - спросила барыня. Парень отвечал ей:
	- Не во гнев тебе, барыня, сказать, позволь поводить мне х...ем по твоей пи...де, я за то дам тебе триста рублей.
	- Пожалуй. - Пустила его в сад, взяла деньги и легла на траву; а парень скинул портки и стал ее х...ем по губам поваживать и так раззадорил, что барыня сама просит:
	- Ткни в серединку! Пожалуйста, ткни! 
	А парень не хочет:
	- Я просил только по губам поводить.
	- Я отдам тебе назад все твои деньги, - говорит барыня. 
	- Не надо!
	А сам все знай поваживает по губам-то.
	- Я у тебя шестьсот взяла, а отдам тысячу двести, только ткни в серединку!
	Отец глядел-глядел, не вытерпел и закричал из-за решетки:
	- Бери, сынок, копейка на копейку хороший барыш! 
	Барыня услыхала, да как вырвется и убежала. Остался парень без копейки и заругался на отца:
	- Кто просил тебя кричать-то, старый хрен!