	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Две жены
	
	
	Жили-были два купца, оба женатые, и жили они промеж себя дружно и любовно. Вот один купец и говорит:
	- Послушай, брат, давай сделаем пробу, чья жена лучше мужа любит.
	- Давай, да как пробу-то сделать?
	- А вот как: соберемся-ка да поедем на Макарьевскую ярмарку, и которая жена пуще станет плакать, та больше и мужа любит.
	Вот собралися в путь, стали их провожать жены. Одна плачет, так и разливается. А другая прощается, и сама смеется. Поехали купцы на ярмарку, отъехали эдак верст пятьдесят и разговорились между собой.
	- Ишь как тебя жена-то любит, - говорит один, - как она плакала-то на прощаньи, а моя стала прощаться, а сама смеется!
	А другой говорит:
	- Вот что, брат, теперь нас жены проводили, воротимся-ка назад, таким образом, да посмотрим, что наши жены без нас делают.
	- Хорошо.
	Воротились к ночи и вошли в город пешие, подходят наперед к избе того купца, у которого жена на прощаньи горько плакала, смотрят в окно, она сидит себе. с любовником и гуляет. Любовник наливает стакан водки, сам выпивает и ей подносит:
	- На, милая, выпей! Она выпила и говорит:
	- Друг ты мой любезный, теперя я твоя.
	- Вот какие пустяки: вся моя! Есть чего-нибудь и мужнино! 
	Она оборотилась к нему жопою и говорит:
	- Вот ему, бл...дскому сыну, - одна жопа! 
	Потом пошли купцы к той жене, которая не плакала, а смеялась. Пришли под окошко и смотрят: перед иконами горит лампадка, а она стоит на коленях и усердно молится да приговаривает:
	- Подаждь, Господи, моему сожителю в пути всякого возвращения!
	- Ну вот, - говорит один купец другому, - теперь поедем торговать.
	Поехали на ярмарку и торговали оченно хорошо, такая задача в торговле была, какой никогда не бывало! Пора уж и домой. Стали собираться назад и вздумали купить своим женам по гостинцу. Один купец, у которого жена Богу молилась, купил ей славной парчи на шубку, а другой купил жене парчи только на одну жопу.
	- Ведь моя одна жопа! Так только мне пол-аршина и надобно: я свою жопу не хочу паскудить. 
	Приехали и отдали женам гостинцы,
	- Что ж ты купил эдакой лоскут? - говорит жена с сердцем.
	- А ты вспомни, бл...дь, как ты сидела с любовником и говорила, что моя только жопа, ну я свою часть и снарядил! Нашей парчу на жопу, да и носи!