	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Стыдливая барыня
	
	
	Была-жила молодая барыня, много перебывало у нее лакеев, и все казались ей похабными, и она прогоняла их от себя. Вот один молодец и сказал:
	- Дай-ка я пойду, к ней наймусь! 
	Пришел наниматься.
	- Смотри, голубчик, - говорит барыня, - я не пожалею денег, только с тем условием, чтоб ты не говорил ничего похабного!
	- Как можно говорить похабное. 
	В одно время поехала барыня в свою вотчину, стала подъезжать к деревне, смотрит: ходит стадо свиней, и один боров взлез на свинью. И так его с той работы припирало, что изо рта пена клубом валит. Барыня и спрашивает лакея:
	- Послушай!
	- Чего изволите, сударыня?
	- Что это такое? 
	Лакей был не промах.
	- А это, - говорит, - вот что: под низом, должно быть, какая-нибудь родня-сестра или тетка, а наверху-то брат или племянник; он крепко нездоров, вот она и тащит его домой на себе.
	- Да, да, это точно так! - сказала барыня и засмеялась.
	Ехали-ехали, ходит другое стадо, и один бык взлез на корову.
	- Ну, а это что такое? - спросила барыня.
	- А это вот что: у коровы-то сила плохая, и прокормиться не сможет, кругом себя корм объела и траву общипала, вот бык и попихивает ее на свежую травку.
	Барыня опять засмеялась:
	- Это точно так!
	Ехали-ехали, ходит табун лошадей, и один жеребец взлез на кобылу.
	- А это что такое?
	- А вон, сударыня, изволите видеть, за лесом-то. дым, должно быть, горит что-нибудь; так жеребец и взлез на кобылу пожар поглядеть.
	- Да, да, это правда, - сказала барыня, а сама-то смеется, так и заливается.
	Опять ехали-ехали и приехали к реке. Барыня и вздумала купаться, велела остановиться и начала раздеваться, да и полезла в воду. А лакей стоит да смотрит.
	- Если хочешь со мною купаться - раздевайся скорее!
	Лакей разделся и полез купаться. Она увидала у него тот струмент, которым делают живых людей, затряслась от радости и стала спрашивать:
	- Посмотри, что это у меня? - а сама на дыру показывает.
	- Это колодезь, - говорит лакей.
	- Да, это правда! А у тебя что такое висит? 
	- Это конь называется.
	- А что, он у тебя пьет?
	- Пьет сударыня; нельзя ли попоить в вашем колодезе?
	- Ну, пусти его да чтоб он сверху налился, а глубоко его не пускай!
	Лакей пустил своего коня к барыне и стал ее раззадоривать. Стало ее разбирать, стала она приказывать:
	- Пущай его дальше, пущай его дальше, чтобы хорошенько напился.
	Вот тут-то он натешился: насилу оба из воды вылезли.