	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Добрый отец
	
	
	В одной деревне жил веселый старик. У него было две дочери - хорошие девицы. Знали их подруги, и привычны были к ним на поседки сходиться. А старичок сам был до девок лаком, завсегда по ночам, как только они уснут, так и полезет щупать, и какой подол не заворотит, ту и отработает; а девка все молчит, такое уж заведение было. Ну, мудреного нет, таким образом, может, он и всех-то девок перепробовал окромя своих дочерей. Вот и случилось, в один вечер много сошлось к ним в избу девок, пряли и веселились, да потом разошлись все по домам: той сказано молотить рано поутру, другой мать ночевать наказала дома, у третьей отец хворает. Так все и разошлися. А старик храпел себе на полатях и ужин проспал, и не видал, как девки-то ушли. Проснулся ночью, слез с полатей и пошел ощупывать девок по лавкам, и таки нащупал на казенке большую дочь, заворотил ей подол и порядком-таки отмахал, а она - спросонок-то отцу родному подмахнула. Встает поутру старик и спрашивает свою хозяйку:
	А что, старуха, рано ли ушли от нас ночевщицы?
	- Какие ночевщицы? Девки еще с вечера все по дворам ушли. 
	- Что ты врешь! А кого же я на казенке дячил?
	- Кого? Вестимо кого, знать, большую дочуху. 
	Старик засмеялся и говорит:
	- Ох, мать ее растак!
	- Что, старый черт, ругаешься?
	- Молчи, старая кочерга! Я на дочку-то смеюся, ведь она лихо подъе...ать умеет.
	А меньшая дочь сидит на лавке да обертывает онучею ногу, хочет лапоть надевать, подняла ногу и говорит:
	- Ведь ей стыдно не подъе...ать-то люди говорят: девятнадцатый год!
	- Да, правда, евто ваше ремесло!