	Категория: Потеря девственности
	Автор: Leo
	Название: Встреча
	
	(почти реальная история) 
	Телефон зазвонил неожиданно. Вадим сидел за столом и паял какой-то сломанный магнитофон. Оторвавшись от любимого занятия, он взял трубку.
	- Алло.
	- Привет, - это была Ирина. Они расстались около года назад.
	- Привет, - Вадим постарался, чтобы голос звучал равнодушно.
	- Как дела?
	- Да, ничего. Нормально.
	- Давай встретимся.
	- А стоит ли?
	- Я хочу с тобой поговорить.
	- Говори.
	- Нет, по телефону не могу. Мне нужно тебя видеть. Давай встретимся.
	Несмотря на то, что Вадим был в обиде на Ирину, он решил не спорить и уступить.
	- Ладно. Давай. Где? Когда?
	- Приходи ко мне.
	- Нет. Не пойду.
	- Тогда, давай у моего дома в семь часов.
	- Хорошо. Я буду.
	Звонок Ирины разбудил воспоминания. Вадим вернулся к прерванному занятию, но мысли не уходили. Он стал вспоминать.
	Они встречались с Ириной около года. Их познакомил его друг Димка, который встречался с Ириной подругой Ритой. Оба были абсолютно неопытны и стремились к новым ощущениям. Оба жили предвкушением любви. Сначала их отношения развивались довольно гладко. Прогулки, встречи, поцелуи. Потом они стали встречаться дома у Ирины. Она жила вдвоем с мамой, которая против этих встреч не возражала, видимо считая, что присматривать за дочерью легче, когда она рядом. Они запирались в Ириной комнате, включали старенький магнитофон и подолгу целовались. Постепенно Вадим начал предпринимать попытки склонить Ирину к близости. Но Ирина была девственницей и боялась этого. Несколько раз он пытался раздеть ее или хотя бы проникнуть под ее халатик, но всякий раз получал отказ. За два месяца он добился только того, что Ирина разрешила ему гладить ее грудь (опять же сквозь халатик). Душой Вадим понимал чувства Ирины, но и сам он страдал от нереализованных желаний. Однажды, после очередной попытки проникнуть под халатик, у них состоялось объяснение. Ирина говорила о том, что хотя и любит Вадима, она еще не готова к таким отношениям. Вадим молча выслушал ее, потом попрощался и ушел. С тех пор прошел почти год. За это время они не встречались и даже не звонили друг другу. Все эти мысли не спеша прикручивались в голове Вадима, пока он продолжал заниматься магнитофоном. Времени впереди было еще много.
	В половине седьмого он вытащил на улицу велосипед и отправился к Ирине. В семь он был около ее дома. Ирина уже ждала его, сидя на лавочке во дворе. За тот год, что он не видел ее, она заметно изменилась. Девичья угловатость начала уступать место женственности. Ирина "расцвела", как подумал про себя Вадим.
	- Привет.
	- Привет, - Вадим пристроил велосипед у дерева, сел рядом с Ириной и молча стал ждать продолжения.
	- Я хочу встретиться с тобой, - с места в карьер начала Ирина.
	- Мы уже встретились, - Вадим попытался разыграть непонимание.
	- Ты понимаешь, о чем я говорю, - Ирина говорила утвердительно.
	- Не-а, - Вадим ждал, чтобы Ирина сказала все до конца.
	- Я очень жалею, что тогда не разрешала тебе прикасаться ко мне.
	- Да, ну? - Вадиму доставляло удовольствие, что Ирина вынуждена так говорить с ним.
	- Я хочу, чтобы ты когда-нибудь пришел ко мне.
	
	- Не получится.
	- Почему?
	- Почти год прошел.
	- Да, прошел. Я изменилась. Я уже не девушка, - признание далось Ирине с трудом.
	- Ты с кем-то встречаешься?
	- Встречалась. После тебя. Где-то месяца два. Сейчас я снова одна.
	- Ему-то ты отдалась, - Вадим постарался сделать ей больно.
	- Да. Отдалась. Со злости. Решила перебороть себя и узнать, почему вы все так этого хотите.
	- Зачем же тебе теперь я?
	- Я хочу отдать тебе то, что не смогла отдать тогда.
	- Все равно не получится, - Вадим не хотел сдаваться.
	- Почему не получится?
	- У меня есть другая девушка, - соврал он.
	- Ну, и что?
	- Я не могу встречаться с двумя сразу.
	- Я не заставляю тебя встречаться со мной. Я просто хочу, чтобы ты когда-нибудь пришел ко мне. Один раз. Я хочу отдаться тебе, - Ирина пошла ва-банк.
	- Я не буду тебе ничего обещать, - Вадим был просто ошарашен, хотя и пытался не подавать виду.
	- Можно я позвоню тебе?
	- Позвони.
	Они посидели еще немного, обсуждая события последних месяцев. Потом Вадим уехал домой.
	Прошли пара недель, и Вадим уже стал забывать о встрече с Ириной. На дворе стояло лето. Каждый день приносил новые дела, развлечения и встречи. Ирина больше не звонила. Вадим стал забывать об их встрече, думая, что Ирина передумала.
	И вот, однажды днем, когда родители были на работе, а Вадим "кроил" очередную электронную самоделку, раздался телефонный звонок.
	- Алло.
	- Привет, - звонила Ирина.
	- Привет.
	- Я тут рядом с тобой. Можно зайти? - Вадим на несколько секунд задумался.
	- Заходи.
	- Иду, - Ирина повесила трубку.
	На визит Ирины Вадим совсем не рассчитывал. Он сразу вспомнил их последний разговор. Пришлось бросить свое занятие и быстро навести в комнате какое-то подобие порядка. Через несколько минут прозвенел звонок. Вадим открыл дверь. На пороге стояла Ирина. На ней были синие вельветовые брюки и светлая трикотажная кофточка, через которую проглядывало кружевное белье. Вадим распахнул дверь и пропустил Ирину в квартиру.
	- Привет.
	- Привет. Проходи, - Ирина прошла в комнату Вадима и села на диван.
	Вадим включил музыку и сел рядом. Некоторое время они болтали о всякой ерунде. Потом Вадим заметил, что рука Ирины лежит у него на ноге. Она явно соблазняла его. Он понимал, чего хочет от него Ирина и, несмотря на обиду, тоже хотел ее. Он, как бы невзначай, положил руку ей на плечи. Ирина сделала вид, что не заметила этого, и разговор продолжался. 
	Вадим до сих пор был девственником. То, что было у них с Ириной, ничем не кончилось. А с другими девушками, кроме Ирины Вадим еще не встречался. Это был его первый опыт с женщиной. Все его познания в сексе были теоретическими. Из книг он знал, что и как должно происходить. Теперь настал черед познать все на практике. Его рука медленно спустилась вниз и, обняв Ирину, он почувствовал пальцами ее грудь. Продолжая разговаривать, он осторожно гладил ее.
	- Хочешь, я сниму кофту? - неожиданно спросила Ирина и посмотрела Вадиму в глаза.
	
	- Д-да, - ответил Вадим, запинаясь от смущения.
	Ирина расстегнула пуговицы и сняла кофточку. Белый кружевной лифчик плотно обхватывал небольшую грудь. Боясь, что видение исчезнет, Вадим кончиками пальцев коснулся нежной кожи. То, чего Вадим долго и безуспешно добивался, Ирина теперь сделала сама. Определенно, начало было многообещающим. Теперь Вадим получил возможность ласкать Иринину грудь почти без препятствий. Он аккуратно уложил ее на диван и лег рядом. Его член был сильно напряжен. Вадим решил не форсировать события и стал нежно целовать Ирину. Начав с живота и рук, он постепенно приблизился к заветным холмикам. Когда очередь дошла до груди, и он попытался приподнять край лифчика, чтобы поцеловать ее, Ирина отстранила его.
	- Подожди, - сказала она. Потом села и, расстегнув застежку лифчика, сняла его.
	Вадим впервые увидел Иринины груди. Они были небольшие и остроконечные с твердыми цилиндриками сосков. Вадим обнял Ирину сзади, и обе груди оказались в его ладонях. Ирина закрыла глаза. На ощупь грудь была нежная и упругая, соски напряжены от возбуждения. Пальцы Вадима нежно гладили и слегка мяли ее. Иногда он, как бы случайно, захватывал между пальцами сосок, тогда Ирина издавала тихий стон. Ирина снова легла. Теперь груди стали едва выпуклыми, но твердые соску продолжали торчать. Вадим припал губами к одному соску, а другой оказался между его пальцев. У Ирины на миг перехватило дыхание. О на всем телом выгнулась навстречу его ласке. Несколько минут Вадим как сумасшедший сосал и лизал то один, то другой сосок. Они еще сильнее набухли и потемнели от прилива крови. Груди покраснели от поцелуев и засосов. Не удержавшись, он слегка укусил Ирину за сосок.
	- Ай! Больно! - взвизгнула Ирина и шутливо закрыла грудь рукой.
	- Прости, пожалуйста.
	- Ладно, - она убрала руку.
	Ирина лежала слегка разведя ноги. В то время, как они целовались, Вадим, гладил ее живот и ноги, постепенно приближаясь к выпуклости между ног. Когда это произошло, она не сжала ноги, как этого ожидал Вадим, а напротив еще шире развела их, предоставляя ему свободу. В то же момент Вадим почувствовал, что ее рука легла на его возбужденный член и гладит его сквозь джинсы. Совсем осмелев, он расстегнул пуговицу и молнию на Ирининых брюках и его рука проникла под ее трусы. Ирина развела ноги еще шире, почти до шпагата, и одновременно стала расстегивать брюки Вадима. Он помог ей справиться с ремнем и почувствовал ее горячую ладонь на своем члене. Она стала сначала осторожно, а потом все увереннее и увереннее ласкать его. Ладонь Вадима плотно обхватывала Иринин орган. Густые волосы были обильно пропитаны горячей скользкой жидкостью. Ирина была сильно возбуждена. Пальцы Вадима легко скользили по всем изгибам Ирининых губ. Несколько раз он задел клитор. Тогда он еще не знал о чудодейственной силе этого бугорка и не обратил на него внимания. Наконец палец проскользнул внутрь. Ирина тихо ахнула. Она выгнулась, пропуская его в себя. Влагалище было тугим и теплым, внутри оно напоминало гофрированную трубку. Вадим, не вынимая пальца продолжал другой рукой ласкать Иринину грудь и одновременно целовать ее в губы. Ирина гладила его напряженный член. Так они ласкали друг друга минут десять. Когда от взаимных ласк оба дошли до исступления, Вадим наконец решился.
	- Ты все еще хочешь этого, - спросил он шепотом.
	- Да, - выдохнула Ирина.
	- Что нужно сделать?
	- Я сейчас.
	Ирина встала и, быстро сбросив с себя остатки одежды, встала перед Вадимом. Вадим впервые увидел Ирину полностью обнаженной. Наконец сбылась его мечта. От увиденного у него захватило дух. Он буквально пожирал Ирину глазами. Небольшие остроконечные груди, чуть выпуклый живот, треугольник густых волос, пышные бедра, стройные ноги. Вадим встал перед Ириной на колени, обнял ее за попу и поцеловал в низ живота. В ноздри ему ударил незнакомый запах. Ирина сильно прижала к себе его голову. Теперь стал раздеваться Вадим. Через несколько секунд он уже сжимал Ирину в объятьях. Ее руки обвили его шею. Грудью он чувствовал прикосновение ее сосков. Его стоящий член упирался ей в живот. Ирина, абсолютно обнаженная, была в его объятиях. Простояв так с минуту, Ирина отпустила его и, взяв со стула свою сумочку, достала оттуда какую-то коробочку. Там оказались таблетки.
	
	- Зачем это? - спросил Вадим.
	- Чтобы детей не было.
	- Это, что глотать надо?
	- Нет, туда, - Ирина показала у себя между ног, - Поможешь?
	- Конечно.
	Ирина дала ему две таблетки и легла на спину, широко разведя ноги. Вадим одну за другой ввел обе таблетки как можно глубже.
	- Минут через пять будет можно.
	Пять минут прошли во взаимных ласках, благо одежда теперь не стесняла. Потом Ирина сказала, что уже можно, легла на спину и развела ноги. Вадим осторожно лег на нее. Он уже давно перешагнул грань своих познаний в области секса и теперь надеялся только на интуицию и инстинкт.
	С первого раза инстинкт его подвел. Его член никак не мог попасть в нужное место. Наконец Ирина рукой направила его куда надо. Член легко проскользнул в обильно смазанное влагалище, и Вадим замер, привыкая к новым ощущениям. Внутри было тепло, мягко и скользко. Он осторожно начал двигаться, почти не ощущая сопротивления. Постепенно его движения становились сильнее и увереннее. Ирина лежала, закрыв глаза и обняв Вадима. Он слышал ее тяжелое дыхание.
	- Подумать только, - думал про себя Вадим, - я по-настоящему трахаю женщину. И моей первой женщиной стала, все-таки, Ирина.
	Вадим был сильно возбужден, но необычность ситуации не позволяла ему сосредоточиться. Возбуждение не нарастало. В голове кружил беспорядочный хоровод мыслей. Ирина, видимо, почувствовала это, потому что предложила:
	- Давай, я буду сверху, - Вадим согласился.
	Он поднялся. Пред ним открылось новое зрелище. Ирина продолжала лежать с разведенными ногами, а между ними в обрамлении темных вьющихся волос - приоткрытые розовые губки, лоснящиеся от обильной смазки. Вадим, который раньше видел все это только на фотографиях, осторожно раздвинул их и ему открылась темная глубина Ирининого влагалища. Дав Вадиму полюбоваться, Ирина поднялась. Вадим лег на спину. Ирина присела над ним на корточки и взяла рукой его член. Направив его вертикально, Ирина стала медленно опускаться. Вадим мог наблюдать, как член медленно погружается вглубь между Ирининых ног. Наконец Ирина села верхом, а потом и легла на Вадима.
	
	Теперь Вадим получил возможность гладить Иринину попу. Он с удовольствием положил на нее обе руки. Ирина начала двигаться вперед-назад, а Вадим, закрыв глаза, стал гладить и пощипывать ее попу. Через пару минут он почувствовал, что находится на грани оргазма.
	- Еще, еще, - прошептал он на ухо Ирине.
	Ирина ускорила движения, и через секунду по телу Вадима прошла первая судорога. Потом занемели ноги, внизу живота что-то сжалось, напряжение передалось вниз, между ног, руки безотчетно вцепились в Иринину попу, и первая порция спермы выплеснулась во влагалище Ирины. Почувствовав внутри себя горячую струю, Ирина несколько раз ойкнула. Поскольку дома никого, кроме них, не было, Вадим громко застонал. Ирина не останавливалась, пока он кончал. 
	Наконец напряжение спало. Вадим почувствовал неприятную боль в головке и легко пошлепал Ирину по попе. Ирина прекратила движения и, не вынимая из себя члена, расслабленно лежала на Вадиме. Так они пролежали пару минут тяжело дыша. Вадим чувствовал, как его член быстро уменьшается. Ирина приподнялась и просунула руку себе между ног. Член вывалился из влагалища, и на ее руку вытекло несколько грамм густой белой жидкости. Поцеловав Вадима, она побежала в ванную мыться. Через несколько секунд Вадим услышал плеск воды. Подумав, что ему тоже не помешает помыться, он пошел вслед за Ириной.
	Дверь в ванную была не заперта. Вадим тихо вошел и за занавеской увидел Ирину. Из-за шума воды она не заметила его появления. Она сидела на корточках с закрытыми глазами, широко разведя ноги. Одной рукой она держала душ между ног так, чтобы струя била вертикально вверх. Другой рукой она ожесточенно там мыла. Вернее, Вадиму сперва показалось, что мыла. Присмотревшись внимательнее, он понял, что Ирина ласкает себя. Хотя сам он занимался этим неоднократно, для него было полной неожиданностью, что это делает Ирина. И тут до него дошло, что сам он кончил, а Ирина - нет. Ей тоже нужна была разрядка. Притаившись, он наблюдал, как менялось выражение ее лица от спокойной расслабленности к постепенно нарастающему напряжению. Не прошло и пары минут, как Ирина кончила. Оргазм был такой силы, что она не удержалась и упала на колени. При этом она открыла глаза и увидела Вадима.
	- Ты: Ты все видел? - спросила она краснея.
	- Да. Это было очень красиво, - Вадим нежно поцеловал ее, - и познавательно. Можешь сделать так еще раз?
	Ирина неожиданно брызнула на него водой. Он засмеялся и отскочил в сторону. Потом тоже залез в ванну и они продолжили мыться вместе. Помывшись, Вадим приготовил чай.
	* * *
	- Ну, я пойду, - сказала Ирина. Вадим и не заметил, как пролетели три часа. Скоро должны были вернуться родители.
	- Мы еще увидимся? - Вадим был готов помириться с Ириной.
	- А стоит ли? - ответила она его словами.
	Дверь за Ириной закрылась.
	Через пару месяцев Вадим переехал на другую квартиру. Больше они с Ириной не встречались, но Вадим еще долго вспоминал ту встречу и свою первую женщину.