	Категория: Экзекуция
	Автор: Leo
	Название: Наказание
	
	
	- Ты не видела мою зеленую заколку? - спросила как-то раз Ольга у Светки.
	- Не, не видела. Ты же вчера положила ее на тумбочку.
	- Именно, что положила. А теперь не могу найти.
	Вот уже третью неделю они отдыхали в студенческом лагере на берегу моря. Они и еще четверо девушек жили в небольшом уютном домике, какие во множестве были разбросаны по склону горы над морем. За две недели они успели довольно прилично загореть (несколько раз побывав на диком пляже), поплавать в море и испробовать других развлечений, свойственных студенческому лагерю. Теперь смена подходила к концу. Впереди ждал 3-й курс.
	С некоторых пор Ольга стала замечать пропажу всяких мелочей. То мелкие монетки куда-то пропадут, то яблоко. Сначала она не придавала этому серьезного значения, но сегодня пропала ее любимая заколка. Они были в домике вдвоем. Остальные девчонки ушли на пляж, и Ольга решила поделиться своими подозрениями со Светкой. Оказалось, что Светка тоже заметила пропажу всякой мелочи.
	- Ну, и чего будем делать? Может в тумбочках посмотреть?
	- Ты, что? С ума сошла, по чужим тумбочкам лазить?
	- Так, в мою же кто-то лазил!
	- И ты хочешь также?
	В этот момент их спор прервался. Открылась дверь и в домик вошла Юля. На воротнике футболки у нее висела Ольгина зеленая заколка. Светка толкнула локтем Ольгу, чтобы она молчала. Юля что-то взяла из тумбочки и снова убежала.
	- Видела?
	- Вот тебе и ответ.
	- Надо сказать девчонкам.
	Вечером, перед отбоем, когда все собрались в домике, Ольга подошла к Юле, и как бы невзначай, спросила:
	- Юль, ты не видела мою зеленую заколку?
	- Н-нет, - слегка запнувшись ответила Юля.
	- Я видела, - Светка подошла к Юлиной тумбочке, выдвинула ящик и достала оттуда заколку.
	- Ого, - Лена тоже заглянула в ящик, - а вот мои щипчики для ногтей.
	Все девушки собрались вокруг Юли. Она сидела на кровати спрятав лицо в ладонях.
	- Так, вот куда галоши деваются, - попробовала пошутить Лариса, - Ну, что ж, подруга, завтра пойдем к начлагу, - Юля оторвала руки от лица.
	- Не надо к начальнику. Меня же из лагеря выгонят.
	- Ага! И из института, я думаю, тоже, - добавила Лариса. Юля заплакала.
	- Девочки, простите, я больше не буду:
	- А больше и не надо.
	- Раньше надо было думать, а не слезы теперь лить, - Все были рассержены и возбуждены и разговор грозил перейти в банальную драку.
	- Так, что будем с ней делать?
	- К начальнику. Пусть он разбирается.
	- Пожалуйста, не надо к начальнику!
	- Представляешь, какой будет скандал?
	- Пусть будет! Зато избавимся от этой: воровки!
	- Есть другой способ, - неожиданно спокойно сказала Светка. Все разом замолчали и взглянули на нее.
	Светка держала в руке предмет зависти всех девчонок - длинный, ручной работы, плетеный кожаный ремешок. Когда-то она купила его на Вернисаже. Ремень был почти круглый, метра два длиной. Обычно, идя на дискотеку, Светка завязывала его каким-нибудь красивым узлом. Сейчас она держала сложенный в несколько раз ремень в руке и недвусмысленно помахивала им. При виде этого глаза Юли широко раскрылись. Она даже перестала плакать.
	
	- Вы хотите меня: бить? - она не сразу нашла слово.
	- Не просто бить, а наказать, - пояснила Светка. Все закивали, - так, что выбирай: или это, - Светка показала ремень, - или начальник.
	- А сколько раз вы будете?.. - голос Юли дрожал.
	- Ну, думаю, - Светка посмотрела на остальных, - по пять раз будет нормально.
	- Двадцать пять!? - Юля готова была снова разрыдаться.
	- Ага. Или начальник, - Юля опять заплакала. Прошла минута:
	- Я согласна:
	- Тогда раздевайся.
	Юля поднялась и трясущимися руками стала снимать с себя футболку. Потом последовали шорты. Когда настала очередь снимать купальник, Юля оглянулась, ища сочувствия, но все смотрели на нее в ожидании наказания. Она всхлипнула и потянула за завязки лифчика. Потом медленно сняла плавки и замерла, прикрыв одной рукой грудь, а другой - волосы на лобке. В отличие от других девушек, Юля не загорала на диком пляже и теперь след от купальника выделялся молочно-белой кожей на фоне загара.
	- Ложись животом на кровать, - скомандовала Светка.
	Юля опустилась на колени перед кроватью и легла на нее грудью.
	- Тебя держать или ты сама?..
	- Держать:
	Двое девушек взяли Юлю за руки, двое за ноги. Перед этим Лариса вложила ей в рот сложенную в несколько раз гигиеническую прокладку и заклеила ее широким куском скотча.
	- Чтобы зубы не сломала, - объяснила она. Юля подчинилась.
	Светка встала сбоку, свернула ремень так, что получилось некое подобие плетки с несколькими концами, широко размахнулась и нанесла первый удар. Прочертив со свистом дугу, ремень со звонким шлепком опустился на Юлину попу. Несколько розовых полос прочертили треугольник белой кожи. Когда боль достигла ее сознания, она дернулась, ее глаза широко раскрылись и она громко заорала. Точнее попыталась заорать. Кляп действовал и вместо крика получился только тихий стон. Светка помедлила немного, следя, как розовые полосы постепенно наливаются краснотой, размахнулась, заметила, как сжимаются Юлины ягодицы в ожидание удара, и ударила еще раз. После каждого удара Юля дергалась всем телом, из ее глаз катились слезы. Если бы не кляп, она бы орала во весь голос. Сделав пять ударов, Светка уступила место Ларисе и экзекуция продолжилась. Так, с небольшими перерывами, пока девушки менялись, Юля получила двадцать ударов. Последней била Ольга. К этому времени попа Юли была покрыта хаотическим переплетением розовых, красных и багровых полос. Ольга была очень зла на Юлю из-за своей заколки, поэтому решила "разнообразить меню". Она сложила ремень так, чтобы он стал длиннее. Ноги Юли были широко разведены. Ольга размахнулась и ударила ниже ягодицы. Ремень обхватил ногу и ударил по внутренней стороне бедра. Юля, плакавшая не переставая, теперь взвыла. Второй удар пришелся по другой ноге. Дальше все повторилось. Когда пришла очередь последнего удара, Ольга обошла кровать и встала, обхватив ногами Юлину голову. Она сделала из ремня одну длинную петлю. Все с интересом следили за ее приготовлениями. Ольга широко размахнулась и нанесла последний удар. Ремень, проскользнув между разведенными ягодицами, добрался до самых интимных мест. Обезумевшая от боли Юля подскочила с такой силой, что девчонки уже не смогли ее удержать. Наказание было закончено.
	- Ну, вот. Теперь простили, - сказала Светка.
	Почувствовав, что ее руки свободны, Юля первым делом, сорвала кляп с лица. Потом она попыталась пощупать свою горящую попу. Это вызвало новый приступ боли, и Юля зарыдала, уткнувшись лицом в подушку. Так она плакала несколько минут и уже начала успокаиваться, как вдруг получила новый заряд боли. Она заорала в подушку, и попыталась закрыться руками, но обнаружила только мокрое полотенце на своей истерзанной попе. Примерно через полчаса она успокоилась и смогла лечь в постель.
	
	На следующее утро была устроена ревизия Юлиной тумбочки. Многие вещи, считавшиеся потерянными, были найдены. Дни до конца смены Юля не купалась. Даже на пляже она лежала в длинной легкой юбке, слегка открывая ноги и отговариваясь "женскими делами".