	Категория: Подростки, Клизма
	Автор: Leo
	Название: Процедура
	
	
	В больницу Алексея упекла военкоматовская медкомиссия. За несколько лет до этого он перенес какое-то заболевание, и теперь призывная комиссия решила убедиться, насколько он здоров. Как объяснил ему лечащий врач, волноваться было не о чем. При таком диагнозе он имел практически полную гарантию того, что в армию его не возьмут, но все положенные процедуры все равно должны быть выполнены.
	Алексей попал в палату, где были еще пятеро его "коллег". Некоторые откровенно "косили" от армии. 
	В течение пары дней ничего особенного не происходило. Обычные процедуры, анализы и тому подобное. На третий день после обеда его позвала дежурная медсестра.
	- Завтра с утра у тебя снимок, - сказала она, - сегодня не ужинать, вечером промывание, а с утра - снимок.
	- Что вечером? - не понял Алексей.
	- Клизма, - объяснила сестра, - Сам сделаешь или тебе помочь?
	- Сам, сам, - заверил ее Алексей.
	Представить себе, что промывание ему будет делать молодая девушка, всего на пару лет старше него, он не мог даже в кошмарном сне. Он твердо решил сделать все сам.
	- Процедурная будет не заперта, - сказала сестра, - только без глупостей.
	- Есть, - рявкнул Алексей и шутливо взял под козырек.
	В теории все казалось довольно просто. Друзья по палате, быстро объяснили Алексею что и как надо делать. Даже сходили с ним в процедурную и показали все на месте.
	- Вот, гляди, - объяснял ему Сашка, - это кружка. Кружкой оказалась висящая на штативе высотой около 2-х метров, зеленая резиновая емкость, похожая на грелку, с длинной резиновой трубкой, - Это наконечники, - Сашка достал из стоявшего в углу застекленного шкафчика банку темного стекла, где в каком-то растворе лежали пять или шесть закругленных на конце толстых стеклянных трубок. - Это вазелиновое масло, - Сашка извлек из шкафа еще одну баночку с прозрачной жидкостью, - чтобы смазывать. Вставляешь наконечник в трубку, пережимаешь ее, набираешь воду и вешаешь на штатив, - объяснял Сашка, - Ложишься на кушетку, вставляешь, - Сашка сделал красноречивый жест, - Лежишь минут пять, пока вода не кончится - потом туда, - Сашка открыл дверь в туалет, - здесь даже биде есть! Понял?
	- Вроде понял.
	- Ну, значит, все получится. Самое главное - не жалей воды. Если снимок не получится, тебе лечащий голову оторвет.
	Вечером, подождав, пока отделение успокоится, Алексей отправился на промывание. Вход в процедурную был из обширного холла, который находился в центре длинного, старой постройки, больничного корпуса. С одной стороны в холл выходил коридор мужского отделения, с другой - женского. Процедурная, как и холл, была общей для двух отделений. Днем холл был местом встреч и развлечений - местной тусовкой. Сейчас, поздним вечером, свет был погашен. В холле было темно и пусто.
	Алексей вошел в процедурную, нащупал на стене выключатель и зажег свет. Настала пора выполнять на практике, полученные днем указания. Сначала все шло хорошо. Алексей снял со штатива кружку, вставил в трубку наконечник и налил в нее литра два воды. Потом повесил кружку обратно на штатив. Трубку он закрепил рядом, так, чтобы вода не выливалась. Достав из шкафа баночку с вазелиновым маслом, он поставил ее на стол рядом с кушеткой.
	Прежде, чем раздеться, Алексей решил запереть дверь. На всякий случай. Здесь его ждала первая неприятность. Защелка, которая должна была запирать дверь, была сломана, а ключа сестра не оставила. Понадеявшись на то, что время позднее и в процедурную никто не придет, он просто плотно закрыл дверь на тряпку.
	
	Сняв с себя больничную пижаму и трусы, Алексей остался в одной футболке. Он сел на кушетку, взял в руку трубку и тут начался кошмар. Оказалось, что очень трудно не выпуская из рук трубки, лечь как надо, смазать наконечник и попасть им себе в : Трубка постоянно выскальзывала из рук. Вода разбрызгивалась. А дотянуться через голову до баночки с маслом оказалось совсем невозможно.
	Положение было безвыходное. Промывание нужно было сделать во что бы то ни стало, но физических возможностей для этого не было никаких. В результате своих цирковых номеров Алексей оказался лежащим на кушетке спиной к двери с судорожно зажатой в одной руке трубкой. Весь мокрый и красный от обиды. Он уже был готов сдаться и идти на пост звать медсестру.
	В этот момент раздался звук, который бросил Алексея в холодный пот. За его спиной приоткрылась дверь. Перегнувшись через плечо, он увидел лицо девушки, заглядывающее в процедурную.
	- Слава Богу, - подумал Алексей, - она сама пришла проверить, что тут происходит.
	- Вот, - Алексей показал ей трубку, - ничего не получается. Вы поможете мне?
	- Помогу, - дверь открылась шире и в процедурную вошла девушка, но не медсестра.
	Это была одна из пациенток женского отделения. Симпатичная, примерно одних лет с Алексеем. Он не раз видел ее в холле. Он понял, что спутал ее с медсестрой, но было уже поздно. Замерев от неожиданности, Алексей продолжал разглядывать девушку. Красивое лицо, светлые, до плеч, волосы. Короткий халатик не скрывал красивые ноги. Небольшая грудь чуть выделялась сквозь ткань. Поясок стягивал тонкую талию, подчеркивая красивые бедра. Все это взгляд Алексея заметил почти автоматически. Девушка стояла в нерешительности у двери и смотрела на Алексея. Оба были до крайности смущены.
	Алексей готов был провалиться на месте от стыда. Подумать только! Встретить девушку в ТАКОМ виде. Главное, чтобы друзья по палате не узнали - позор будет на все отделение. Представив, как он выглядит сзади, он покраснел еще сильнее. Девушка тоже покраснела, но старалась не подавать виду.
	Она подошла к кушетке и, забрав трубку у него из руки, повесила ее обратно на штатив. Теперь Алексей получил возможность улечься поудобнее.
	- Тебе назначили завтра снимок? - поинтересовалась девушка.
	- Угу.
	- Мне тоже. Я уже тянула время до последнего. Пока все не легли.
	- И я, - усмехнулся Алексей.
	- Я никогда не ставила себе клизму сама. Только мама делала мне пару раз в детстве, - в голосе девушки послышались нотки смущения, - боюсь у меня тоже ничего не получится.
	- Я тоже никогда не ставил, - сказал Алексей и неожиданно даже для самого себя предложил, - хочешь, я тебе тоже помогу?
	На несколько секунд повисла пауза. Видимо, девушка была смущена его предложением. Она даже перестала что-то делать у него за спиной. Оглянувшись, Алексей увидел, что она вытерла воду с пола около кушетки.
	- Может я, все-таки справлюсь:
	- А если не справишься?
	- Я стесняюсь, - тихо ответила девушка.
	- Я - тоже, - сказал Алексей, - это был решающий аргумент.
	- Хорошо. Как тебя зовут?
	- Алексей.
	- Яна.
	- Очень приятно.
	Яна взяла со столика баночку с маслом, окунула туда стеклянный наконечник и повесила его обратно на штатив. Потом туда же она окунула палец.
	
	- Подожми ноги поближе к животу, - Алексей лег в позу эмбриона и внезапно почувствовал, что Яна смазывает маслом его анус. Это ощущение вызвало такую быструю эрекцию, что Алексей даже застонал.
	- Что, больно? - обеспокоенно спросила Яна, но заметив стоящий член, который Алексей тщетно пытался прикрыть руками улыбнулась и отвернулась.
	Боковым зрением Алексей увидел, как Яна взяла наконечник, опустила его так, чтобы вышел весь воздух, и пережала трубку. После этого Алексей отвернулся к стене и остальное мог только чувствовать. Яна поднесла наконечник к его анусу, секунду помедлила, а потом легко ввела его сантиметров на 10 внутрь и отпустила трубку. От этого нового ощущения Алексей чуть не кончил. Первый шок прошел и теперь сама мысль, что такая симпатичная девушка ставит ему клизму, была способна довести до оргазма.
	Алексей ожидал, что Яна отвернется или займется чем-нибудь, пока он лежит, но вместо этого она села на стул за его спиной. Алексею оставалось только догадываться какие подробности она рассматривала. Самому ему казалось, что нет ничего глупее, чем лежать на боку с поджатыми ногами и резиновой трубкой в :
	Вода тихо булькала, наполняя его внутренности. Сначала было терпимо, потом стало немного больно. Он заворочался.
	- Много там еще? - спросил он через плечо.
	- Меньше половины, - ответила Яна, пощупав кружку, - потерпи еще немного, - ее рука легла на ногу Алексея и стала тихо поглаживать.
	Прошло еще несколько минут. Очередной раз пощупав кружку Яна сказала:
	- Теперь достаточно. Иди, - и осторожно вынула трубку.
	Алексей напряг все силы, чтобы скорей доковылять до туалета. Яна проводила его улыбкой. Следующие несколько минут Алексей старался потом не вспоминать. Ему казалось, что звуки, которые он издает, разносятся на все отделение. Когда все закончилось, он помылся и вернулся в процедурную. Яна, слегка покрасневшая (конечно она все слышала), вешала на штатив наполненную кружку. Алексей подумал, что она готовит все для себя, но ошибся.
	- Ложись, - скомандовала Яна.
	- Зачем?
	- Нужно еще раз, чтобы было чисто. Мне мама всегда два раза делала.
	- Да, ладно, так нормально, - Алексею не хотелось испытать это еще раз.
	- Хочешь, чтобы снимок не получился?
	Поупиравшись для виду, Алексей все же лег. Процедура повторилась. Яна оказалась права - второй раз был нужен.
	- Ничего, - думал Алексей, - тебе тоже потребуется два раза.
	Когда Алексей второй раз появился из туалета, Яна уже вновь наполнила кружку, сменила наконечник и, опустив глаза, стояла рядом с кушеткой.
	- Прошу, - Алексей сделал приглашающий жест.
	- Отвернись, пожалуйста, - Яна взглянула ему в глаза.
	Алексей послушно отвернулся. В дверце шкафа ему было видно все, что происходит за его спиной. Яна развязала поясок и сняла халатик. Под ним была ночная рубашка. Помешкав немного - снять или закатать - она сняла рубашку через голову. Под рубашкой ничего не было. Алексей успел увидеть широкие бедра, узкую талию и небольшую грудь. Яна легла на кушетку и поджала ноги.
	- Можно, - тихо сказала она.
	Алексей повернулся. Успокоившийся было член, снова упруго поднялся к животу. Он так и не оделся и теперь был только в футболке. Вид лежащей на боку спиной к нему Яны мало кого мог оставить равнодушным. Стройное бедро круто поднималось переходя в узкую талию. Округлые ягодицы со следами прошлогоднего загара слегка разошлись, открывая самые интимные женские места. Даже со спины было видно, что Яна краснеет от смущения.
	
	Алексей приблизился и взял со столика баночку с маслом. Делая, то же, что и Яна, он сначала обмакнул туда наконечник. Затем, обмакнув палец, присел. Между слегка разошедшихся ягодиц он увидел темное сморщенное колечко ануса. Чуть ниже, в ложбинке между ногами, виднелась плотно сжатая складка больших губ. Они были чисто выбриты. Обмакнув палец в масло еще раз, он смазал пространство вокруг ануса. Колечко несколько раз судорожно сжалось и разжалось. Яна задышала быстрее. Напоследок, как бы невзначай, он коснулся пальцем складки между ног. Яна слегка дернулась, но ничего не сказала. Наконец наступила очередь самого главного. Алексей взял трубку, выпустил из нее воздух, как делала Яна, и, примерившись, осторожно ввел ее. Яна тихо ойкнула и притихла.
	Алексей сел на стул и стал ждать. Вид Яны с торчащей трубкой оказался чрезвычайно возбуждающим. Алексей просто не мог оторвать от нее глаз. Его рука автоматически стала гладить стоящий член, а взгляд выискивал все новые и новые подробности.
	- Мне кажется, что я сейчас взорвусь, - жалобно сказала Яна через пару минут, - Алексей встал и пощупал кружку. Она была полна больше, чем наполовину.
	- Еще рано. Потерпи. Это сейчас пройдет, - Яна притихла еще на минуту.
	- Из меня сейчас потечет, - голос Яны стал плаксивым.
	- Пожалуйста, потерпи, - Алексей подошел и нежно погладил Яну по бедру, а потом нагнулся и поцеловал.
	- Погладь еще, - это меня отвлекает.
	Алексей принялся легкими движениями гладить спину, ягодицы и бедра Яны. Она успокоилась. Дыхание ее стало слышнее, а еще через пару минут он заметил, что промежуток между губками стал сочиться прозрачной, густоватой жидкостью. В этот момент вода в кружке подошла почти к концу. Предупредив Яну, он медленно вынул трубку из ее ануса. Яна быстро вскочила, уже не стесняясь Алексея, и, держась за попу, побежала в туалет. В ее глазах читалось возбуждение. Алексей этого не заметил. Он буквально пожирал глазами ее тело.
	Пока Яна была в туалете, он снова наполнил кружку, повесил ее на штатив и стал ждать. Яна появилась через несколько минут покрасневшая. Видимо, ее посещали те же мысли. Алексей получил еще одну возможность рассмотреть Яну. Он отметил, что, несмотря на небольшой рост, она сложена удивительно пропорционально. Бедра казались еще круче из-за тонкой талии. Груди были небольшие с розовыми торчащими сосками. Алексею захотелось их потрогать. На лобке был оставлен небольшой аккуратный треугольник волос. Вся остальная складка была чисто выбрита. Это придавало Яне сходство с маленькой девочкой. Алексей снова сделал приглашающий жест.
	
	- А давай попробуем так, - сказала осмелевшая Яна и встала на кушетке на четвереньки. При этом ее попа оказалась высоко задранной, а ноги раздвинуты, - я видела так на фотке.
	- Давай, - сказал Алексей и взял баночку с маслом.
	В этот раз, смазывая анус, Алексей попытался немного проникнуть внутрь. И это ему удалось. Потом Яна неуловимым движением вытолкнула его обратно. Введя трубку, он не стал ждать и сразу принялся гладить Яну, продвигаясь все дальше и дальше. Постепенно, его левая рука завладела грудью, а правая гладила между ног. Яна не сопротивлялась. Вскоре вся правая рука Алексея была мокрой от смазки. Губки немного припухли и раскрылись. Алексей осторожно (не девушка ли Яна) попытался проникнуть пальцем во влагалище. Это ему удалось. Яна стояла закрыв глаза и иногда тихо постанывала то ли от вливавшейся в нее воды, то ли от возбуждения. Периодически она открывала глаза и бросала взгляд на стоящий колом член Алексея. К тому времени, когда вода подошла к концу, Яна уже была готова кончить. Алексей осторожно вынул трубку, и Яна снова помчалась в туалет.
	Пока ее не было, Алексей начал наводить порядок. Он уже расставлял все в шкафу, когда Яна вышла из туалета. Она уже не стеснялась своей наготы, как и Алексей. Оба были крайне возбуждены видом друг друга и необычностью самой ситуации. Оба боялись, что другой сейчас уйдет и все кончится. Оба боялись сделать первый шаг. Наконец Яна подошла к Алексею, обвила руками его шею, прижалась к нему и тихо сказала:
	- Какая легкость во всем теле образовалась, - Алексей посмотрел ей в глаза, и через секунду из губы встретились.
	Несколько минут они целовались как сумасшедшие. Яна всем телом прижималась к Алексею. Он чувствовал ее грудь. Его напряженный член упирался ей в живот. Руки Алексея ласкали спину и ягодицы Яны. Когда в порыве он слишком сильно сжимал их, Яна тихонько попискивала, не отрывая своих губ от губ Алексея.
	- Я хочу тебя, - шепнул Алексей.
	- Пойдем, - Яна подошла к кушетке и легла.
	Алексей скинул футболку и лег рядом. Яна лежала на спине, широко раскинув ноги. Ее влагалище обильно сочилось прозрачной жидкостью, глаза были полуприкрыты. Алексей не спешил. Сначала он припал губами к одному соску, а потом к другому. От ласк они затвердели, и каждое прикосновение доставляло Яне сладкое мучение. Под его поцелуями Яна извивалась и стонала. Он почувствовал, как ее руки направляют его голову вниз к раскинутым ногам. Он не стал противиться, и скоро его губы коснулись треугольника волос на лобке. Теперь он мог рассмотреть все в подробностях. От возбуждения губы слегка припухли и разошлись. Гладко выбритая кожа лоснилась от обилия вытекающей жидкости. Возбужденный клитор красным бугорком выступал между губок. От Яны исходил несильный, но очень возбуждающий запах. Подхватив Яну под попу, Алексей взасос поцеловал ее между ног. Он постарался вобрать всю вытекающую жидкость. Это заставило Яну забиться в конвульсиях. Пройдясь языком по всем укромным уголкам, он, наконец, сосредоточился на клиторе. Теперь Яна лежала высоко подняв ноги. Обеими руками она прижимала голову Алексея к своему клитору. Ее дыхание стало тяжелым и прерывистым. Одной рукой Алексей дотянулся до ее груди, а два пальца другой ввел во влагалище. Несколько секунд - и Яна, громко застонав, бурно кончила.
	Алексей лег на нее сверху. Она выгнулась, подставляя влагалище, и его член легко проскользнул внутрь. Оба отдались захватившей их страсти. Алексей работал как машина. Влагалище было мягким, теплым и гладким. Член Алексея скользил внутри не встречая препятствий. Яна обхватила его ногами. Ее руки крепко обнимали его за шею. Алексей обхватил ее ягодицы.
	- Внутрь сейчас нельзя, - прошептала Яна.
	
	- Не беспокойся.
	Прошло несколько минут. В течение этого времени в комнате раздавались только тяжелое дыхание Алексея и тихие стоны Яны.
	- Можно я встану? - шепотом попросила Яна.
	- Конечно, - согласился Алексей и приподнялся.
	Яна встала на четвереньки спиной к Алексею и слегка прогнулась. При этом ее ягодицы разошлись и Алексей увидел слегка приоткрытое влагалище, напряженный бугорок клитора и узкое колечко ануса. Ему вдруг захотелось поласкать этот вход, и он прильнул к нему языком. Яна на мгновение замерла от неожиданности, а потом все быстрее и быстрее начала двигаться в такт ласке. Алексей чувствовал, как под его языком анус буквально ожил. Он то раскрывался, и тогда язык Алексея проникал вглубь, то сжимался, выталкивая язык наружу. Одной рукой Яна стала массировать клитор, и, вскоре, ее потряс оргазм. Алексей оторвался от Яниного  ануса и снова вошел в нее. Он крепко держал ее за бедра и резкими движениями вгонял член в ее влагалище. Ее рука судорожно массировала клитор. Она кончила еще раз, а потом, не останавливаясь еще. Большой палец Алексея лежал на ее анусе. Когда Яна кончила и анус расслабился, палец проник внутрь. Теперь Алексей сквозь тонкую перегородку мог чувствовать свой напряженный член.
	- Можно я войду туда, - спросил Алексей.
	- А это будет очень больно?
	- Если сможешь расслабиться, то нет.
	- Тогда смажь получше, - ответила Яна после небольшой паузы.
	Теперь снова пришла очередь баночки с маслом. Алексей густо смазал вокруг и внутри ануса и также поступил со своим членом. Яна стояла на кушетке низко опустив голову. От этого ее попа оказалась высоко поднятой. Чтобы случайно не закричать она закусила край своей ночной рубашки. Алексей приставил свой член к ее анусу и начал медленно надавливать. Сначала ничего не получалось. Потом, когда Яне удалось справиться со страхом и расслабиться, головка медленно проскользнула внутрь. Алексею приходилось сдерживать себя. Возбуждение было так велико, что хотелось одним движением вогнать член до самого основания, но каждое неосторожное движение Алексея заставляло Яну громко стонать. Алексей чувствовал, что ей больно, но она решила выдержать эту пытку до конца. Через минуту весь член уже был внутри. Подождав немного, пока Яна привыкнет к новому ощущению, Алексей начал медленно двигаться. Анус, в отличие от влагалища, плотно сжимал член, и возбуждение Алексея стало быстро нарастать.
	- Можешь кончить туда, - тихо сказала Яна.
	- Хорошо.
	Алексей начал постепенно ускорять движения. Яна постанывала в такт его движениям. Ее рука снова оказалась на клиторе и вскоре она кончила еще раз. При этом Алексей чуть не закричал. Его член оказался словно в тисках.
	Руки Алексея лежали на Яниных ягодицах и нежно мяли их. Узкая талия и круглая попа, представляли собой довольно эротичное зрелище, что еще более способствовало возбуждению. Когда Алексей почувствовал, что больше не может сдерживаться он спросил:
	- Можно я тебя шлепну?
	- Да, - выдохнула Яна.
	Алексей коротко размахнулся и влепил Яне звонкий шлепок. Яна коротко вскрикнула, ее анус сжался, и это было последней каплей. Не сдерживаясь, под громкие стоны Яны он несколько раз с силой вогнал член в ее тугой анус и кончил. В голове гудело, в глазах плыли цветные круги. Он не упал только потому, что продолжал держаться за Янину попу. Когда способность воспринимать мир вернулась, он увидел розовый отпечаток своей пятерни на ее правой ягодице. Член уже совсем опал и легко выскользнул наружу. Анус остался слегка приоткрытым, и оттуда потекла густая белая жидкость. Яна поднялась повернулась к Алексею и обняв поцеловала. Алексей заметил у нее в глазу слезинку. Потом она нагнулась и поцеловала его член. 
	
	- Неплохая клизма, - сказала она и убежала в туалет мыться, а Алексей остался приходить в себя.
	Было уже поздно и они, выключив свет, отправились в свои палаты.
	- Ну, чего, все нормально, - поинтересовался Сашка, когда Алексей стал ложиться.
	- Да, порядок.
	На следующее утро Алексей снова встретил Яну у рентгеновского кабинета. Она подошла улыбнулась и сказала:
	- Может следует повторить процедуру? - и вложила ему в руку клочок бумажки.
	Когда Алексей развернул ее, там были только имя "Яна" и телефон. Алексей стал вспоминать, где лежит их старая кружка.