	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Мужик, медведь, лиса и слепень
	
	Начало сказки неизвестно ...
	И не знает, что ему делать. Да потом надумался (мужик), схватил в охапку свою жену и повалил ее на полосу, она кричит, а мужик говорит:
	- Молчи!
	Да все свое. Задрал ей сарафан и рубаху и поднял ноги кверху, как можно выше. 
	Медведь увидал, что мужик дерет какую-то бабу, и говорит:
	- Не, лиса, вы со слепнем как хотите, а я ни за что не пойду к мужику!
	- Отчего?
	- Да оттого, посмотритко, вишь он опять кого-то пежит!
	Вот лиса смотрела, смотрела и говорит:
	- И точно, твоя правда, в самом деле он кому-то ноги ломает!
	А слепень глядел, глядел и себе тоже говорит:
	- Совсем не то, - он кому-то соломину в жопу пихает!
	Всякий, знать, свою беду понимает; ну, однако, слепень лучше всех отгадал. Медведь с лисой ударились в лес, а мужик остался цел и невредим.