	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Вошь и блоха
	
	
	Повстречала вошь блоху:
	- Ты куда?
	- Иду ночевать в бабью пи...ду.
	- Ну, а я залезу к бабе в жопу.
	И разошлись. На другой день встретились опять.
	- Ну что, каково спалось? - спрашивает вошь.
	- Уж не говори! Такого страха набралась: пришел ко мне какой-то лысый и стал за мной гоняться, уж я прыгала, прыгала, и туда-то и сюда-то, а он все за мной, да потом как плюнет в меня и ушел!
	- Что ж, кумушка, и ко мне двое стучались, да я притаилась, они постучали себе постучали, да с тем и прочь пошли.