	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Пи..да и жопа
	
	
	В одно время поспорили между собой пи...да и жо-па, и такой подняли шум, что святых выноси! Пи...да говорят жопе:
	- Ты бы, мерзавка, лучше молчала! Ты знаешь, что ко мне каждую ночь ходит хороший гость, а в ту пору ты только бздишь да коптишь.
	- Ах ты подлая пиз...юга! - Говорит ей жопа. - Когда тебя е...ут, по мне слюни текут - я ведь молчу!
	Все это давно было, еще в то время, когда ножей не знали, х...ем говядину рубили.