	Категория: Инцест
	Автор: Crush Goblin
	Название: Семейная близость
	
	
	Когда у отца начались неприятности на работе, то это сразу же сказалось на нашей семье. Он начал приходить домой раздражительным, нередко ругался с мамой, иногда со мной, а один раз на теле мамы я заметил синяки. Отец запил, и казалось, что уже ничего не поможет ему выйти из того состояния, в которое он впал. Я тогда учился в девятом классе, жили мы в старой хрущевке недалеко от тролейбусной остановки, и мама приходила домой довольно рано. Отец заявлялся домой все позже и позже, и чаще всего его визиты заканчивались скандалами, пьяными драками и матами.
	Однажды он явился домой поздно ночью, еле открыв двери квартиры своим ключом. Он вошел внутрь, блуждая пьяным взглядом по квартире и затем упал прямо на мою кровать, попутно выкрикнув какой-то мат в сторону матери. "Ну что, Вова?" - устало посмотрела мама на меня. -"Придется тебе лечь со мной на диван". Кроме моей односпальной кровати, на которой сейчас лежал пьяный отец, у нас в комнате стоял диван, который уже две недели не раскладывался, из-за того, что отец в момент своей буйности однажды двинул его ногой, и из дивана выскочила какая-то пружина, которую ни я, ни мама не знали как починить.
	Я снял штаны, оставшись в майке и трусах, мама вышла в ванную и через минуту зашла в халате и ночнушке. Выключив свет, мы оба забрались на диван, она легла к спинке, лицом к ней лежал я, пытаясь разместиться на узеньком диване и заснуть под оглушающий храп отца. "Подожди, мне неудобно", - сказала мама и, немного приподнявшись, сняла с себя в темноте халат, оставшись в одной ночнушке. У нее была какая-то рваная ночнушка белого цвета, под которой, как я успел обнаружить ничего не было, отчего у меня, к моему стыду, начал медленно вставать мой член. Мама, кажется, почувствовала это, однако виду не подавала, пытаясь отодвинуть свой пах на как можно дальшее расстояние от моего вставшего хозяйства. Ее немного выпирающие вперед груди еще более мешали отвлечься, чтобы извежать эрекции. Внезапно я почувствовал движение маминой руки вниз, и затем ее ладонь уже гладила мой член.
	От неожиданности я замер. "Ты не хочешь попробовать чего-то, что обычно папа со мной делал?"- спросила она" Я кивнул головой, и несмотря на темноту она прочитала это молчаливое согласие. "Приподнимись чуть, чтобы я свою ногу под тебя просунула", - попросила она. Вскоре я лежал между ее ног, все еще не осознавая происходящего между нами. Она медленно подняла до пояса ночнушку. "Сними трусы", - скомандовала она. "Давай помогу", - она протянула свою руку, глядя как я в лежачем положении пытаюсь стянуть с себя элемент своего туалета. После небольшого шороха мои трусы лежали на полу а мой член упирался во влажную волосяную поверхность.
	Мамина рука крепко взяла член в руки и немного оттянула головку, отчего я вздрогнул. "Иди сюда", - тяжело прошептала она и вскоре я обнаружил свой член в чрезвычайно влажном и обильно орошенной маминой киске. Я начал усердно двигать тазом, чувствуя, как с меня стекает пот и держась за ночную рубашку мамы. Через несколь движений я почувствовал приближение волны и вскоре бурный залп спермы вылился куда вовнутрь мамы. Она медленно вывела мой ослабевший член и начала дергать свою ночнушку вниз.
	Больше мы никогда не вспоминали о том, что произошло той ночью.