	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Agnessa Konrad
	Название: Без тормозов
	
	
	Тебе неудобно? Ты стесняешься? Брось, солнышко, дай мне насладиться твоим красавчиком, дай мне хоть глоточек этого божественного напитка, без которого я не представляю себе встречи с тобой!
	А после того, как я отберу у тебя последнюю его капельку, вместе с которой, как вампирша, высосу все твои силы, я не дам тебе отдохнуть. И не надейся! Не для этого обе мои прелестницы столько ждали!
	Я просто стану над твоим распростёртым бессильным телом и вульгарно ополосну твоего уставшего друга своим золотым дождиком. И сразу же, не дав последним капелькам упасть, я опущусь над твоим лицом и по-садистски прижмусь к нему своим гладко выбритым холмиком! 
	И пока ты сообразишь что происходит, твой малыш опять оживёт в моих опытных и умелых(можешь не сомневаться!) ручках, опять станет приятно упругим и влажным, причмокивая появляясь и снова прятаясь за моей горячей щекой.
	Когда он будет полностью готов к нелёгкому труду, я отниму у твоего расшалившегося языка свой клиторок и, развратно мастурбируя перед твоими глазами, буду скользить по твоему вспотевшему телу ближе к предмету вожделения...
	Жаль, что ты не можешь себе представить, какой это кайф - находясь на грани оргазма, на глазах у обалдевшего от возбуждения мужчины, просто сидеть на нём верхом и продолжать возбуждать себя, не стесняясь своих стонов, переходящих порой в крик. Видеть, как ты еле сдерживаясь, жадным взглядом наблюдаешь, как твоя головка еле погружаясь, снова появляетсяво всей красе, и, блестя от моего сока и подёргиваясь от возбуждения, делая несколько кругов почёта вокруг моего клитора, опять прячется, нежно управляемая ласковой рукой твоей наездницы... 
	Но я пытаюсь представить, как тебе невыносимой пыткой кажется такое испытание - ведь малейшая твоя попытка прикоснуться ко мне или подвинуться тут же беспощадно мною пресекается. Видя твои полузакрытые глаза и судорожное глотание, я всё же сжалюсь над тобой и отпущу ЕГО. Естественно, тебе захочется схватить его и ...
	Но НЕТ!
	Я не позволю тебе отобрать у меня мой праздник! Опять пододвигаясь к твоим губам своей малышкой, я медленно прохожусь ею по ним, осторожно сажусь на нос, слегка покачивая бёдрами, накрываю собой твоё лицо полностью. Бедный! Тебе некуда деваться! Но это ненадолго. Через пару секунд я поднимаюсь, и не давая тебе передохнуть, снова обхватываю губами твой огурчик. Насаживаясь на него, я одним рывком упираюсь носом в твой живот.
	От неожиданности ты даже отпрянул - но не бойся, этому фокусу уже тысячу лет, его мне показала одна прелестнейшая семейная пара, с которой мы провели незабываемых три дня и ночи на морском берегу. Тогда они научили меня многому... В мои семнадцать - то!
	...Шляпка твоей головушки приятно наполнила гортань теплом и пульсирующим массажем. Это просто непередаваемо, это нужно только испытать... Плотно обхватив губками твой ствол и обсасывая каждую клеточку, я возвращаю на свет божий твоё сокровище. Как он прекрасен! Упругий, правильной формы, гладкий и блестящий чудотворец!!! Его ни на секунду нельзя оставлять без работы!
	Именно поэтому, пока он приятно влажненький, я, не в силах больше терпеть, немедленно сажусь на него. Осторожно и мягко он начинает входить в меня, гоня впереди себя волну томного сладострастия... Я ОБОЖАЮ этот момент - когда Он входит в мою... попку!!!  Как приятно обхватывать его, довольно таки внушительного паренька своими ягодичками... Глаза сами закрываются, руки тянутся к соскам и я растворяюсь во Вселенной... Несколько движений истомившегося уже длительным ожиданием тела и термоядерный взрыв оргазма разносит клочки моего сознания по самым отдалённым прсторам космоса. Я падаю...
	
	...Приземлившись и открыв глаза я замечаю твой тосклливый взгляд - от перевозбуждения ты не смог достичь того же.  Милый! Неужели ты думаешь, что я тебя оставлю... Через секунду я уже снова оседлала тебя, но теперь уже дав полную волю своей кошечке! Как она ждала тебя! И попробуй только не доведи меня опять до изнеможения! Я просто задушу тебя своими красотками, соски которых разорвут в клочья остатки твоей мужской силы... 
	
	А потом, когда ты придёшь в себя, я попрошу тебя искупать меня в своём фонтане золотых солнечных брызг... 
	А потом мы побежим и упадём в море!!!
	И как приятен и сладок будет после этого наш сон - твоя рука на моей груди и твой член - в  моей руке...