	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Посев х..ев
	
	
	Жили-были два мужика, вспахали себе землю и поехали сеять рожь. Идет мимо старец, подходит к одному мужику и говорит:
	- Здравствуй, мужичок!
	- Здравствуй, старичок!
	- Что ты сеешь?
	- Рожь, дедушка.
	- Ну помоги тебе Бог, зародись твоя рожь высока и зерном полна!
	Подходит старец к другому мужику:
	- Здравствуй, мужичок. Что ты сеешь?
	- На что тебе надо знать! Я сею х...и!.
	- Ну и зародись тебе х...и!
	Старец ушел, а мужики посеяли рожь, заборонили и уехали домой. Как стала весна, да пошли дожди - у первого мужика взошла рожь и густая, и большая, а у другого мужика взошли все х...и красноголовые, да так-таки всю десятину и заняли: и ногой ступить негде, все х...и! Приехали мужики посмотреть, каково их рожь взошла; у одного дух не нарадуется, глядя на свою полосу, а у другого так сердце и замирает: 
	- Что, - думает, - буду я теперича делать с эдакими чертями?
	Дождались мужики - вот и жнитво пришло, выехали в поле: один начал рожь жать, а другой смотрит - у него на полосе поросли х...и аршина в полтора. Стоят себе красноголовые, словно мак цветет. Вот мужик поглазел, поглазел, покачал головой и поехал назад домой; а приехавши, собрал ножи, наточил повострее, взял с собой ниток и бумаги, и опять воротился на свою десятину, и начал х...и срезывать. Срежет пару, обвернет в бумагу, завяжет хорошенько ниткою и положит в телегу. Посрезывал все и повез в город продавать.
	- Да-ка, - думает, - повезу, не продам ли какой дуре хошь одну парочку!
	Везет по улице и кричит во все горло:
	- Не надо ли кому х...ев, х...ев, х...ев! У меня славные продажные х...и, х...и, х...и!
	Услыхала одна барыня, посылает горничную девушку:
	- Поди, поскорее спроси, что продает этот мужик?
	Девка выбежала:
	- Послушай, мужичок! Что ты продаешь?
	- Х...и, сударыня!
	Приходит она назад в горницу и стыдится барыне сказать:
	- Сказывай же, дура! - говорит барыня, - не стыдись! Ну что он продает?
	- Да вот что, сударыня, он, подлец, х...и продает!
	- Эка дура! Беги скорей, догони да поторгуй, что он с меня за пару возьмет?
	Девка воротила мужика и спрашивает:
	- Что парочка стоит?
	- Да без торгу сто рублей.
	Как только сказала девка про то барыне, она сейчас же вынула сто рублей.
	- На, - говорит, - поди, да смотри, выбери какие получше, подлиннее да потолще.
	Приносит девка мужику деньги и упрашивает:
	- Только, пожалуйста, мужичок, дай каких получше.
	- Они у меня все хороши уродились!
	Взяла горничная пару добрых х..ев, приносит и подает барыне; та посмотрела и показались ей оченно. "Сует себе куда надыть, а они не лезут.
	- Что же тебе мужик сказал, - спрашивает она у девушки, - как командовать ими, чтобы, действовали?
	- Ничего не сказал, сударыня.
	- Эка ты дура! Поди сейчас спроси. Побежала опять к мужику:
	- Послушай, мужичок, скажи, как твоим товаром командовать, чтоб мог действовать? А мужик говорит:
	
	- Коли дашь еще сто рублей, так скажу! Горничная скорей к барыне:
	- Так и так, даром не сказывает, сударыня, а просит еще сто рублей.
	- Такую штуку и за двести рублей купить - не дорого!
	Взял мужик новую сотню и говорит:
	- Коли барыня захочет, пусть только скажет: "Но-но!"
	Барыня сейчас легла на кровать, заворотила свой подол и командует: "Но-но!". Как пристали к ней оба х...я, да как зачали ее нажаривать, барыня уж и сама не рада, а вытащить их не может. Как от беды избавиться? Посьлает она горничную:
	- Поди, догоняй этого сукина сына, да спроси у него, что надо сказать, чтоб они отстали! Бросилась девка со всех ног:
	- Скажи, мужичок! Что нужно сказать, чтоб х...и от барыни отстали? А то они барыню совсем замучили! 
	А мужик:
	- Коли даст еще сто рублей, так скажу! Прибегает девка домой, а барыня еле жива на кровати лежит. 
	- Возьми, - говорит, - в комоде последние сто рублей, да неси подлецу поскорей! А то смерть моя приходит!
	Взял мужик и третью сотню и говорит:
	- Пусть скажет только: "Тпрру" - они сейчас отстанут.
	Прибежала горничная и видит: барыня уж совсем без памяти и язык высунула: вот она сама крикнула на них:
	- Тпрру!
	Оба х...я сейчас выскочили. Полегчало барыне; встала она с кровати, взяла и припрятала х...и, и стала жить в свое удовольствие. Как только захочется, сейчас достанет их, скомандует, и х..и станут ее отрабатывать пока не закричит барыня:
	- Тпрру!
	В одно время случилось барыне поехать в гости в иную деревню, и позабыла она взять эти х..и с собой. Побыла в гостях до вечера и стало ей скучно: собирается домой. Тут зачали ее упрашивать, чтоб осталась переночевать.
	- Никак невозможно, - говорит барыня, - я позабыла дома одну секретную штуку, без которой мне не заснуть!
	- Да коли хотите, - отвечают ей хозяева, - мы пошлем за нею хорошего, надежного человека, чтоб привез ее в целости.
	Барыня согласилась. Сейчас нарядили лакея, чтоб оседлал доброго коня, ехал в барынин дом и привез такую-то вещь.
	- Спроси, - скаэывает барыня, - у моей горничной, уж она знает, где эта штука спрятана.
	Вот лакей приехал, горничная вынесла ему два х..в, оба завернуты в бумагу, и отдала. Лакей положил их в задний, карман, сел верхом и поехал назад. Пришлось ему по дороге выезжать на гору, а лошадь была ленивая, и только что он начал понукать ее: "Но-но" - как они вдруг выскочили оба и ну его зажаривать в жопу, холуй ажно испугался! Что за чудо такое, откуда она проклятые взялись? Пришло холую хоть до слез, не знает как и быть! Да стала лошадь с горы спускаться прытко, так он закричал на нее: - "Тпрру!" Х...и сейчас из жопы и повыскакивали вон. Вот он подобрал их, завернул в бумагу, привез и подает барыне.
	- Что, благополучно? - спрашивает барыня.
	- Да ну их к черту, - говорит холуй, - коли б на дороге да не гора, они зае..ли б меня до двора!