	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Медведь и баба
	
	
	Пахала баба в поле; увидал ее медведь и думает себе:
	- Что я ни разу не боролся с бабами! Сильнее она мужика или нет? Мужиков довольно-таки поломал, а с бабами не доводилось повозиться.
	Вот подошел он к бабе и говорит:
	- Давай-ка поборемся!
	- А если ты, Михайло Иваныч, разорвешь у меня что?
	- Ну, если разорву, так улей меду принесу.
	- Давай бороться!
	Медведь ухватил бабу в лапы, да как ударит ее оземь - она ноги кверху задрала, да схватилась за пи...ду и говорит ему:
	- Что ты наделал? Как теперь мне домой-то показаться, что я мужу-то скажу!
	Медведь смотрит, дыра большущая, разорвал! И не знает, что ему делать. Вдруг откуда ни возьмись бежит мимо заяц.
	- Постой, косой! - Закричал на него медведь. - Поди сюда!
	Заяц подбежал. Медведь схватил бабу за края пи...ды, натянул их и приказал косому придерживать своими лапками. А сам побежал в лес, надрал лык целый пук - едва тащит. Хочет зашивать бабе дыру. Принес лыки и бросил оземь, баба испугалась, да как перднет, так заяц аршина на два подскочил вверх.
	- Ну, Михайло Иваныч, по целому лопнуло!
	- Пожалуй, она вся теперь излопается! - Сказал медведь и бросился что есть духу бежать: так и ушел!