	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Кот и лиса
	
	
	Мужик прогнал из дома блудливого кота в лес. А в этом лесу жила-была лиса, да такая бл...дь! Все валя-лась с волками да медведями. Повстречала она кота, разговорились о том, о сем. Лиса и говорит:
	- Ты, Котофей Иванович, холост, а я незамужняя жена! Возьми меня за себя.
	Кот согласился. Пошел у них пир и веселье, после пира надо коту по обряду иметь с лисицею грех. Кот взлез на лису, не столько еб...т, сколько когтями дерет, а сам еще кричит:
	- Мало, мало, мало!
	- Вот еще какой! - сказала лисица, - ему все мало!