	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Мужик за бабьей работой
	
	
	Жил-был мужик с женою, дождались лета, пришло жнитво, стали они ходить в поле да жать. Вот каждое утро разбудит баба мужика пораньше; он поедет в поле, а баба останется дома, стопит печку, сварит обед, нальет кувшинчики и понесет в поле мужу обедать, да до вечера и жнет с ним в поле. Воротятся вечером домой, а наутро опять то же. Надоела мужику работа; стала баба его будить и посылать на поле, а он не встает и ругает свою хозяйку:
	- Нет, бл...дь! Ступай-ка ты наперед, я дома останусь; а то я все хожу на поле рано, а ты спишь только да придешь ко мне уж тады, когда я досыта наработаюсь!
	- Не пойду!
	- Нынче суббота, - говорит жена, - надо, много в доме работать: рубахи перемыть, пшена на кашу натолочь, квашню растворить, кринку, сметаны на масло к завтрему сколотить 
	- Я и сам это обделаю! - говорит мужик.
	- Ну, смотри ж, сделай! Я тебе все приготовлю. И принесла ему большой узел черных рубах, муки для квашни, кринку сметаны для масла, проса для каши, да еще приказала ему караулить курицу с цыплятами, а сама взяла серп и пошла в поле.
	- Ну, еще маленько посплю! - сказал мужик и завалился спать, да и проспал до самого обеда. Проснулся в полдень, видит - работы куча, не знает, за что прежде браться. Взял он рубахи, связал и понес на реку, намочил да так в воде и оставил.
	- Пущай повымокнет, лотом развешу, просохнет и будет готово.
	А река-то была быстротекучая, рубахи все за водою и ушли. Приходит мужик домой, насыпал квашню муки, налил водою.
	- Пущай киснет!
	Потом насыпал в ступу проса и начал толочь, и видит: наседка по сеням бродит, а цыплята все в разные стороны рассыпались. Он сейчас половил цыплят, перевязал их всех шнурочком за ножки и прицепил к курице, и опять начал толочь просо; да вздумал, что еще кринка сметаны стоит, надо сколотить ее на масло. Взял эту кринку, привязал к своей жопе:
	- Я, дескать, буду просо толочь, а сметана тем временем станет на жопе болтаться, разом и пшено будет готово, и масло спахтано!
	Вот и толчет просо, а сметана на жопе болтается. Тут курица побрела во двор и цыплят за собой потащила. Как вдруг налетел ястреб, ухватил курицу и потащил совсем с цыплятами. Курица заквоктала, цыплята запищали; мужик услыхал, бросился во двор, да на бегу ударился кринкою об дверь, кринку расшиб и сметану всю пролил. Побежал отнимать у ястреба курицу; а дверей и не запер; пришли в избу свиньи, квашню опрокинули, тесто все поели, и проса добрались: все пожрали. А мужик курицы с цыплятами не отнял, воротился назад - полна изба свиней, хуже хлева сделали! Насилу вон всех выгнал.
	- Что теперича делать-то? - думает мужик, - придет хозяйка - беда будет!
	Все дело чисто убрал - нет ничего! - Да-ка поеду рубахи из воды вытащу. Запряг кобылу и поехал на реку. Уж он искал-искал белья; нету,
	- Да-ка в воде поищу! 
	Разделся, скинул с себя рубашку и штаны и полез в воду, и пошел бродить, а толку все не добьется: так и бросил! Вышел на берег, глядь - ни рубахи ни штанов нету, кто-то унес.
	- Что делать-то? Не во что и одеться, надо в деревню голому ехать.
	- Нарву-ка я себе, - говорит, - длинной травы, да обвяжу кляп, сяду в телегу и поеду домой, все не так стыдно будет! 
	Нарвал зеленой травы, обвертел свой х...й и стал отвязывать повод у лошади. Лошадь увидала траву, схватила ее зубами и оторвала со всем х...ем. Заголосил мужик о кляпе, кое-как добрался в избу, залез в угол и сидит в углу.
	
	- Ну что, все приготовил?
	- Все, любезная жена!
	- Где же рубашки?
	- За водой уплыли.
	- А курица с цыплятами?
	- Ястреб утащил.
	- А тесто? А просо?
	- Свиньи съели.
	- А сметана? 
	- Всю разлил.
	- А х...й-то где?
	- Кобыла съела.
	- Экой ты, сукин сын, наделал добра!