	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Мужик и черт
	
	
	Жил-был мужик и посеял он репу. Приходит время репу рвать, а она не поспела; тут он с досады и сказал:
	- Чтоб черт тебя побрал!
	А сам ушел с поля. Проходит месяц, жена и говорит:
	- Ступай на полосу, может статься, наберешь репы. 
	Отправился мужик, пришел на полосу, видит - репа большая да славная уродилась, давай ее рвать. Вдруг бежит старичок и кричит на мужика:
	- Зачем воруешь мою репу?
	- Какая твоя?
	- А как же, разве ты мне ее не отдал, когда она еще не поспела? Я старался, поливал ее!
	- А я садил.
	- Не буду спорить, - сказал черт, - ты точно ее садил, да я поливал. Давай вот что: приезжай на чем хошь сюда, и я приеду, если ты узнаешь, на чем я приеду - то твоя репа; если я узнаю, на чем ты приедешь - то моя репа.
	Мужик согласился. На другой день он взял с собой жену и, подойдя к полосе, поставил ее раком, заворотил подол, воткнул ей в пи...ду морковь, а волоса на голове растрепал. А черт поймал зайца, сел на него, приехал и спрашивает мужика:
	- На чем я приехал?
	- А что ест? - спросил мужик.
	- Осину гложет.
	- Так это заяц!
	Стал черт узнавать: ходил, ходил кругом и говорит:
	- Волоса - это хвост, а это голова, а ест морковь! Тут черт совсем спутался.
	- Владей, - говорит, - мужик, репою! Мужик вырыл репу, продал и стал себе жить да поживать.