	Категория: Измена
	Автор: MrDao
	Название: Из дневника
	
	
	После института работу найти было трудно. Моя жена, пока еще студентка, помогала мне в поисках. 
	После двух месяцев безрезультатного поиска, жена нашла сногшибательную вакансию преподавателя в частном институте. Я был счастлив. Правда, брали на работу не сразу, а после месяца стажировки, если, как сказал директор, подойдет моя квалификация. 
	Во время стажировки я читал лекции за других, заменяя болеющих преподавателей. Через пару недель после начала работы меня пригласил шеф и похвалил мою работу, качество аналитической проработки материала, посулил мне большое будущее. 
	Поинтересовался, где я живу, нормальные ли условия для жизни, когда приглашу на кофе. 
	- "Когда Вам будет удобно", ответил я. 
	Шефу было удобно сегодня, и мы поехали ко мне. По пути шеф прихватил бутылку шампанского, коньяк, конфеты, что бы не идти в гости с пустыми руками. Жена обрадовалась гостю, собралась в магазин, (в холодильнике было пусто, как и в карманах), но шеф не пустил. 
	Начали с шампанского, лакомились конфетами. Быстро захмелели, начали танцевать. Танцуя, шеф смеялся и гладил попку жены. Она покраснела и прятала глаза. Музыка закончилась, сели за стол. Шеф посадил жену на колени, они начали пить коньяк на брудершафт и целоваться. 
	- "А что это мы без закуски", - спросил шеф. Он дал мне очень крупную купюру и послал в магазин. 
	Гулять - так гулять. Велел потратить все. Покупка продуктов заняла около сорока минут. Придя домой, я обнаружил, что за столом никого нет. Дверь в спальню была закрыта, за ней были слышны скрип кровати и стон. Через полчаса оттуда появился пьяный, раздетый шеф. У него было жирное тело и добрая веселая улыбка. Он мне сказал, что мы классные, я ему очень понравился и он настоит на том, что бы я был переведен на постоянную работу. 
	Слово своё он сдержал, мне дали часы. О стал наведоваться к нам чуть ли не каждый вечер. Но это уже другая история. Если захотите, расскажу подробней... 