	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Спор
	
	
	На улице вовсю разгулялась весна. Первые солнечные лучи казались настолько теплыми, что хотелось только одного - пойти на улицу. Занятия в школе были как всегда долгими и надоедливыми. Коля сидел за партой и увлеченно рассматривал ноги своей одноклассницы. Ее звали Настя. настя была высокой, стройной и симпатичной девушкой. Коля был уверен что несмотря на всю свою развязанность и уверенность в отношениях с парнями она все еще была девственницей. Коля же жил своей жизнью, большое место в которой занимал компьютер. приходя домой он только и делал, что смотрел в монитор своего компа и что-то тихо там творил. Поэтому девушки как таковые не очень беспокоили его в его 16 лет. Друг Коли Наиль был не рыба ни мясо. Что-то вечно бормотал под нос, шаг в шаг ходил за своим чуть старшим другом Колей, но  в отличие от Коли, Наиль любил выходить в свой двор, где собирались многие друзья из их школы и двора, и проводить дни и вечера там, развлекаясь с девушками. Продолжая разглядывать ноги Насти, Коля заметил что из-за неудобной позы в которой сидела Настя, ее юбка сильно натянулась вверх и поэтому были видны окончания колготок. Коля так и не мог понять что же это было: колготки или чулки, потому что заканчивалось все это довольно толстой кружевной полоской. Все это выглядело очень возбуждающе, а черны цвет колготок еще более усиливал поток энергии подошедший к "маленькому 20 сантиметровому другу" Коли. Коля уже начал представлять в своем мозгу эротические сцены с его и Настиным участием, как вдруг неожиданно прозвенел звонок. Коля нехотя встал, собрал учебники, засунул их в сумку и пошел по направлению к двери. Следующий урок был английский. Школа была "с углубленным изучением английского языка", поэтому класс делился на три группы, и надо сказать что по случайному обстоятельству в группу Коли попали все самые красивые девушки его класса, поэтому уроки английского всегда были Коле не в тягость...Наиль тоже был в его группе. В этот день ребят попросили разнести приглашения ветеранам, чтобы те пришли и получили свои подарки. Справившись с заданием Коля с Наилем вернулись в школу и зашли в класс где сидела девичья половина их группы во главе с учительницей. учительница была знаменитой халявщицей и половина всех уроков проходила в пустых разговорах о "насущных делах". Вот и теперь стоило Коле вместе с остальными зайти, учительница сразу начала объяснять их планы на будущее. Оказалось что на следующей неделе, в понедельник они будут сняты с третьего урока и будут заполнять какие-то анкеты. Что за анкеты - спросил Коля. Ну как обычно - ответила учительница - когда попробовал курить, сколько раз в день куришь, и все такое прочее. потихоньку разговоры почему-то перешли на довольно интимные темы. СПИД, гомосексуалисты, половые акты и прочие вещи. Разговор зашел и про докторов. наиль, будучи шутником упомянул такие важные проффесиии как проктолог и генеколог. Одноклассники дружно хихикнули, а учительница сказала, что-то типа каждая проффессия важна, каждая проффессия нужна. прозвенел звонок. Осталось продержаться всего два урока, но идти на них уже никому не хотелось...Коля и Наиль решили уйти, а так как уже половины класса по разным причинам не было в школе, то это представлялось еще более простым. Во дворе Наиль часто видел Настю. Во дворе собирался весь так называемый "тусняк". Да и Коля тоже неплохо знал Настю, т.к. был очень общительный человек. Настя тоже сбежала с уроков. А так как ей было по пути с Колей и Наилем они пошли все вместе. Разговор начатый к лассе продолжался. Наиль которому всегда было интересно как все делается и зачем все нужно, без стеснния спросил, почему гинеколог сует свой палец не во влагалище, а в попу. Никто не смутился, а Настя лишь ответила, что типа посмотреть как входит...и все ли нормально... 
	Все продолжали идти и весело о чем то болтать. Родители Насти были в отъезде и она предложила пойти к ней и посидеть у нее, так как делать все равно было нечего. Парни согласились без уговоров... 
	
	Все трое зашли в квартиру и уселись на диван. Взгляд Коли сразу упал на пульт от телевизора. Решив себя хоть чем то занять он включил телевизор. Не найдя ничего по телеку, он заметил что рядом с телевизором лежит какая то кассета, очевидно уже вставленная в видеомагнитофон. Пока Настя что-то там готовила попить и перекусить, наиль расхаживал по комнате, разглядывая многочисленные фотографии, развешанные по стенам. Коля тем временем разобрался с устройством Настеного видика и наконец-то включил его. на экране самым неожиданным образом появилось изображение чьего-то члена, очень быстро входящего в чье-то влагалище. Наиль услышав неординарные звуки повернулся, а затем тоже уселся на диван рядом с Колей. вышла Настя неся в руках пару бокалов и бутылку вина. ну не пить же в самом деле какую-нибудь пепси...увидев что смотрят мальчики, она тоже уселась на край дивана и налив себе вина, осушила бокал. мальчишки тоже решили не отставать и выпили по полному бокалу. На вопрос откуда это тут, Настя сказала что ее родители изредка посматривают это. Они еще минут десять сидели на диване и разговаривали ни о чем. бутылка вина к тому времени уже подошла к концу. Настя предложила Наилю сходить на кухню и приташить что-нибудь съестное и что-нибудь еще выпить. После долгих поисков обнаружилось, что ничего кроме маленькой бутылки коньяка не осталось. Настя сказала, что сама пить не будет, но если мальчики хотят пусть пьют. Мальчики не отказались. Уже прийдя в состояние кондиции Коля предложил выпить и Насте. Насте не захотелось сидеть и смотреть как мальчишки осушают бутылку тоже выпила рюмку. все это время они продолжали смотреть порно и обсуждать сцены по ходу фильма. Когда щеки Насти порозовели Коля, показав на одну из сцен, сказал - вот ты бы так точно не смогла! Почему? - возмутилась Настя - я-то не смогу?! да у меня ничего не может не получится, просто я не хочу... Ха, врешь, как обычно - брякнул уже сидяший на полу Наиль - вы девчонки все такие, на парнях смелые, а как что так сразу, не хочу, не сегодня... А ты что не веришь - чуть ли не крикнула Настя и от этого закашляла - да так кто угодно сможет, потренировавшись. Неа, так как там никакая обычная девушка не сможет сделать - размеренно произнес Коля - они ведь там проффессионалы! Тоже мне профи... - устав от дисскусии промямлила Настя. Наилю же показалось мало и он продолжал - да тебе даже раздеться перед нами будет влом! Ха, тоже мне придумал - ответила Настя - ты думаешь я попадусь на твою удочку?! Ищи дуру...чтоб я еще с тобой спорила... Спорила, не спорила, а раздеться будет влом!! - издевательски сказал Наиль - а все остальное отговорки! Я..., да я...., ну смотри! Сказав это Настя встала с дивана и расстегнув все пуговицы на своей прозрачной блузке сняла ее. Из под нее показался белый лифчик обтягивающий маленькие грудки. Ну как? Хыхыхыхы - заржал Наиль на манер Бивиса - И ЭТО ВСЕ? Знаешь, я такое каждый год на каждом углу летом вижу на даче...В дополнение к своим словам Наиль расстегнул свою рубашку и оттянув ее концы в разные стороны помахал перед Настей воображаемыми грудями. Настя стояла посредине комнаты между телевизором и Колей с НАилем. Коля возбужденый происходящим все не мог выбрать, на что же ему лучше смотреть на живое-нераздетое (Настю)или на неживое -трахающееся (порнуху). подумав он решил, что так как Настя все равно закрыла собой экран телевизова, то лучше он посмотрит как развивается спор между ней и Наилем. Настя же как то особо тупо смотрела в пол и видимо думала. Она думала что если она не снимет сейчас очередную вещь то прослывет вруньей. Но с другой стороны, что же ей снимать? Она итак осталась в одних колготках, коротенькой юбке и бюстгальтере, ну еще трусы, о которых она даже не смела думать, так что выбирать особо было не из чего...Наконец, решив, что терять уже нечего, она начала стягивать с себя юбку. Парни так и застыли, а в их глазах появился нездоровый блеск. Еще бы от такой картины даже у мертвого членная кость (будь таковая) медленно, но верно пошла бы по напрвлению вверх. Сняв юбку настя полностью освободила для глаз парней свои стройные ноги, в черных, как оказалось чулках, и таких же черных кружевных трусиках. Сначало было такое впечатление, что Настя ищет глазами какую-нибудь вещь которой можно было бы прикрыться. Но затем увидев, что реакция не столь бурная, а наоборот очень даже молчаливая,она как то расслабилась и присела на диван рядом с Колей. Коля и Наиль с разных сторон уставились на Настю и продолжали так сидеть. 
	
	Прошло 3 минуты. пять... Первым обрел речь Коля. А...а.а.а, ведь все равно не до конца... Наиль поддакнул - угу... Настя похоже уже поняла, что если она не снимет с себя все, то она проиграет.Алкоголь похоже начал действовать сейчас еще сильнее, и Настя повернувшись к Коле спиной сказала - расстегни! Коля сначала минуту обрабатывал информацию прежде чем его трясущиеся руки смогли с пятой попытки разомкнуть замочек. Но несмотря на ожидания Насти, бюстгальтер не слетал моментально, что облегчило бы ее мучения, а крепко "прилип" к ее грудям. Наиль, сидящий к Насте лицом вообще был похож на собаку: потекли слюни, со лба тонкой струйкой потек пот... но взяв оставшуюся волю в кулак он поднял руки и смотря Насте в глаза тихо помог ей снять лифчик. его взгляду открылась великолепная картина: не большие, но и не маленькие груди с маленкими розовыми сосками. Коля тем временем пытался увидеть что там вытворяют его одноклассники, но не мог же он высунуться и посмотреть. Поэтому он довольствовался разглядыванием голой спины Насти.  Наиль в это время тихонько приблизился ртом к одному из сосков и мягко поцеловал его. Затем еще раз и почувствовал, что сосок затвердел, а глаза Насти  закрылись.  наиль легким толчком опрокинул Настю на спину. Коле сидевшему на диване сзади нее пришлось поймать ее голову у себя на коленях. Коля очень опасался что Настя головой почувствует его вставший член, но ей видимо было не до этого, т.к. она просто лежала у него на коленях с закрытыми от удовольствия глазами и с ее губ не сходила улыбка. Наиль  от сосков перешел на губы. как только он прикоснулся своими губами к Настиным она сразу открыла рот. Наиль тоже открыл рот и они коснулись языками. Наиль облизывал ее язык, а руками крепко сжал в руках ее груди. они были не очень большими, но очень упругими, правильной формы и по телу Наиля от всего этого прошел мелкий зуд. Коле похоже надоело молча сидеть и смотреть как его друг сосется с Настей у него на коленях, поэтому он взял Настю под руки и с силой поднял с колен. Наиль этого казалось даже не заметил, и все еще продолжал сосаться с Настей. коля опустил руки к ее трусам, отогнул их передний край и его рука почувствовала волосы, немножко жесткие, но очень приятные. он опустил руку еще ниже и его палец вошел в отверстие влагалища. Настя вздернулась и одной рукой схватила руку Коли. Коля руку из трусов вынимать не собирался и продолжал погружать свой палец все глубже. Его палец был уже покрыт чем-то слизким и мокрым. Наиль наконец-то отрвал свои губы от ее губ и начал переходить к решительным действиям. Коля вынул руку. голова Насти опять упала ему на колени. наиль снял рубашку, стянул с себя штаны и оказался в одних трусах. через ткань хорошо виднелся силуэт его вставшего вверх члена. настя решила поиграть и т.к. наиль уже подлез на нее она сама стянула с него трусы. ее взору предстал большой длинный член готовый к работе. наиль стянул трусы, и настя осталась в одних черных чулках, в которых выглядела суперэротично. немножко подрочив член наиля настя навела его на свое влагалище. наиль осторожно начал входить в еще девтсвенное лоно насти. настя расслабилась и член наиля с легкостью вошел во влагалище, но затем уперся во что-то. настя почувствовала резкую боль. наиль сделал усилие и член порвав пелену вошел в глубь. от этого неиспытанного до этого ощущения груди насти поднялись вверх. наиль сделав всего несколько резких и быстрых движений почувствовал что сейчас кончит. он вынул свой член, который был чуть в крови и сперма сразу брызнула на грудь насте. коля все это время буквально изнывал от желания и когда его друг начал кончать насте прямо на грудь он просто уже не мог сидеть. наиль чуть отодвинувшись от насти стоял на коленках и кайфовал от этого совсем нового чувства. Настя лежала с закрытыми глазами а руками растирала сперму по животу и грудям. коля встал, подошел в насте и стащил ее на пол, на ковер. здесь она была в его полном распоряжении. он быстро снял с себя всю одежду и оказался совсем голый. не тратя зря времени он поднял ноги насти вверх и держа их руками направил свой член к влагалищу насти. влагалище уже было довольно мягким и все было в какой-то жидкости. коля вошел, сначала неглубоко, боясь причинить боль насте, но увидев что она все еще лежит с закрытыми от счастья глазами он вошел глубже. его член был длиннее чем у наиля и когда его яйца коснулись половых губ насти она издала громкий стон. коля начал с рвением трахать настю. она только двигалась взад вперед под его мощными толчками. коля входил в настю минуты две, но затем он тоже не выдержал и когда сперма уже начала выходить вытащил член из влагалища и поднес его поближе к губам насти. ее губы были закрыты, но почувствовав член около губ она открыла рот и вся сперма начала бурно извергаться прямо ей в рот. сперма попадала ей на лицо. настя раньше никогда не знала вкус спермы и она решила сглотнуть все что попало ей в рот. с некоторой задержкой она резко глотнула и ее это очень возбудило. она кончила. в очередной раз. но тогда она вряд ли знала что она кончала. член наиля опять принял нормальную форму и он опять решил попробовать свои силы. только теперь он перевернул настю на живот и велел ей встать на колени. она повиновалась ему. найдя нужное отверстие чуть ниже анального он опять вошел в него. на этот раз его сил хватило намного дольше. он продолжал входить в нее, а коля подошел на коленках к лицу и настя увидев его открыла рот. коля тихо заснул член в рот и настя начала сосать. она делала неспешные движения облизывая каждый сантиметр и вскоре коля опять кончил прямо ей в рот. сперма теперь попадала прямо в горло и насте пришлось глотать все. сзади орудовал наиль. не дожидаясь конца он вынул член из влагалища и решил попробовать войти в попу. но член не желал лезть так как отверстие было слишком сжато. тогда он заметил вазелин стоящий на полке рядом с диваном. он встал, взял вазелин и обмазал им свой член, а также намазав палец всунул его в попу. настя закричала и попыталась вылезти из под него, но ее за плечи держал коля. обмазав стороны вазелином наиль начал тихо продвигаться внутрь. сначала член упорно не хотел входить, затем наиль пару раз ласково провел рукой по спине насти и сказал чтобы она расслабилась. настя глубоко вздохнула и член вошел в попу. настя опять закричала от боли стала еще больше вырываться. коля держал ее за плечи и наблюдал за действиями наиля. наиль начал входить сначала тихо, затем постепенно начал наращивать свой темп. когда наиль уже довольно быстро входил в попку, настя уже полностью обмякла под ним и грудями касалась ковра. лишь попа удерживаемая за бедра наилем все еще находилась вверху. Скоро оргазм пришел сразу  к обоим. настя закричала и почувствовала как теплая струя ударила ей в зад. наиль кончил прямо ей внутрь. у коли уже не было желания ебать настю. коля пошел в ванную помыться а наиль лег около насти и они заснули.  
	
	
	На следующее утро коля проснулся раньше всех и увидел что свет в ванной горит, хотя он помнил что выключил его. он был все еще раздет и спал на кровати родителей, а наиль с настей все также валялись на ковре на полу в зале. коля встал и тихо подошел к ванной. и он увидел там мать насти! он хотел было убежать, спрятаться, но затем понял что мать уже наверняка видела свою оттраханную дочь валяющуюся на ковре в зале. его очень удивило что мать ничего не сказала. и даже не разбудила. надо сказать что мать насти была женщиной очень красивой, стройной, и постоянно ухаживающей за собой. поэтому ее фигуре могли позавидовать даже молоденькие девушки. у нее были большие бедра, большие круглые груди. длинные белые волосы делали ее похожей на 25 летнию девушку, да и во всем остальном разницы не было. они с настей жили вдвоем. отец уехал куда-то в другой город и работал там. коля представил какой разговор их ждет и решил что поговорить лучше сейчас чем ждать чего-то. он тихо вошел в ванную и как был голый подошел к маме насти. она увидела его в зеркале и обернулась. только сейчас коля  понял что ему нечего сказать. совсем нечего. а мама насти тем временем казалось рассматривала колю. особенно ее взгляд остановился на достоинстве коли которое свисало довольно далеко. она не сказав ни слова присела но колени и взяла член в свою руку. сначала она начала его мягко массировать. член сразу приобрел правильную стоячую форму. коля стоял и не понимал где он. может он все еще спит, а это ему сниться? или он вчера алкоголя перебрал. но его сонливость мигом улетучилась как только он почувствовал как губы матери коснулись  головки его члена. мать сосала гораздо лучше и приятнее чем дочь. она не делала резких движений, а плавно вводя его то глубоко в рот, то облизывая только головку. коля старался сдержать оргазм как мог, но сперма уже подошла и когда первые струйки ударили ей в горло она почему-то не стала глотать а вынула член и начала его дрочить. вся сперма летела на ее обтягивающий  свитер. через него было видно что на ней нет лифчика , т.к. сквозь него ясно виднелись бугорки сосков.  кончив коля стоял и смотрел маме в лицо. она посмотрела сначала на него, а затем на свитер. ты запачкал его - придется снять...она встала и потянула свитер вверх. когда свитер сдернулся груди так и выпрыгнули из под него при этом качнувшись вверх вниз. Колиному взгляду предстала настоящая зрелая женская грудь. это было не то что у насти. две большие груди были на взгляд очень упругими и были абсолютно круглыми. коля подумал что это были просто увеличенные раза в 2.5 груди насти. коля стоял смотрел. мама взяла его за руку. пошли в спальню - ласково сказала она - тихо, не разбуди настю. они прошли в спальню. мама насти, которую как вспомнил коля звали ольга, откинулась спиной на кровать, раскинув руки в разные стороны. коля стоял возле кровати и не смел приближаться. ну что ты там стоишь? - улыбнулась ольга - твоя сперма у меня на губах а ты все еще стесняешься... ольга была в черных штанах, и коля не понимал что ему делать. стянуть? ну это будет совсем нахально. а что же? лечь рядом? а это просто глупо...он так и стоял не решаясь что-либо сделать. ольга опустила руки на замок брюк и растегнула его.  растегнула молнию и коля увидел что под брюками тоже ничего не было. а волосы у нее на лобке были пострижены в прямую линию. помоги мне стянуть штаны - попросила ольга. коля взял за концы и стащил их. он увидел что у нее были большие очень красивые бедра. ольга согнула ноги в коленях и расставила их в разные стороны. хочешь меня? коля все еще смущался. он не мог даже подумать, как это он ученик десятого класса будет трахать 35-летную женщину, да к тому же мать своей одноклассницы спящей за стеной. да и понравиться ли он ей. ведь его член не такой большой как у взрослых мужчин. он все еще стоял и думал, но ольге надоело ждать и она привстав потянула его к себе. он опустился ровно на ее тело. он ощутил ее большие груди упирающиеся в его грудь, а член лежал прямо на ее лобке. ты так и будешь бездействовать? - в очередной раз спросила ольга. терять было нечего. коля привстал, взял член в руку и начал искать ее дырочку. найти ее не составило труда. его член вошел туда как по маслу. ее дырочка уже была мокрой. ее влагалище было гораздо больше и приятнее чем влагалище Насти. коля начал двигаться, ольге было явно не достаточно его энергии и она, взяв его за попу начала помогать ему входить в нее. от таких сильных толчков у коли начал побаливать член, ольга напротив начала постанывать. затем ольга вынула его член и медленно перевернулась на живот. посмотрев на колю через плечо она подмигнула ему и подняла попу чуть повыше. коля посмотрел на нее, и обоими руками раздвинув в стороны ее анальное отверстие начал входить. войти удалось сразу же, ее дыра была расслаблена. ольга от ощущения этого еще совсем молодого члена в ее попке просто была в восторге. и буквально через пару его движений вглубь нее она кончила. коля спустя пару движений тоже кончил. сперма ударила в жопу и ольга почувствовала ее. перевернувшись обратно она на коленках подползла к коле и нагнувшись взяла его член в рот. коля закрыв глаза держал ольгу руками за голову, которая плавно облизывала его член ссасывая всю сперму оставшуюся на нем. именно эту сцену увидела внезапно вошедшая в комнату настя. она охнула, увидев свою мать в откровенной сцене с членом одноклассника о рту. Мама! - обиженно и обескуражено крикнула она - ты..ты...ее глаза намокли и она выбежала из комнаты. коля не понимал абсолютно ничего. вроде все должно быть абсолютно наоборот: мама кричит на настю за ее развратное поведение с двумя мальчиками, а получилось все наоборот, мама не сказала ни слова, а дочь возмутилась...Нет, он ничего не понимал!  
	
	Ольга нисколько не смутилась, она лишь прекратила облизывать член. видя непонимающее лицо коли она взяла его ладонью за щеку повернула к себе, поцеловала взасос и сказала - не волнуйся, я разберусь...И ушла, оставив колю одного на кровати. коля сел и посмотрел влед удаляющейся попе ольги. интересно, что сейчас будет? - подумал он.  
	Ольга вышла из спальни и пошла искать дочь. она нашла ее в зале сидящей около наиля  и плачущей. наиль все еще был голый и увидев вошедшую мать насти он попытался закрыть свои "места" руками. но затем он заметил что ольга тоже совсем голая. чувство смущения перешло в удивление. у них что принято так ходить? - подумал он. ольга подошла к насте, присела около нее и тихо заговорила. наиль не слышал о чем они говорили, но видел что ольга ласково гладила настю по голове и плечам. после очередной фразы он увиде что настя кивнула. затем ольга помогла дочери встать, обернулась к наилю и пригласила его в спальню.   
	Все они зашли в спальню. коля лежал на спине и поглядывал на всех ухмыляясь, и представляя что сейчас будет. ольга сказал насте встать раком на кровати. затем она подозвала к себе наиля и велела ему всать на колени сзади насти. наиль жутко смущался и видимо не понимал что он сейчас будет ебать настю на глазах у мамочки. ольга взяла член наиля в руки  и начала массировать его. член на глазах встал и был готов к работе. ольга погладила  настю и сказала ей расслабиться. настя выдохнула и ольга подтолкнула наиля членом к ее попе. наиль вонзил свой член по самые яйца. настя громко ахнула и ее лицо искривилось от боли. сделай ей приятно - сказала ольга наилю. наиль начал медленно нанизывать настю на свой член и постепенно настя стала расслабляться и было видно что ей очень приятно. после нескольких движений настя кончила и ее влагалище стало мокрым, а по бедру стекала какая-то жидкость. наиль тоже через пару движений вынул члеен из насти и сперма начала поливать спину насти. тем временем ольга села сверху на колю, всунула в себя его член и начала приседать на нем вонзая его орган глубоко в себя. она сидела лицом к коле и он видел какое удовольствие ей это доставляет. сзади подполх наиль и решил попробовать засунуть член в анальное отверстие ольги. он руками пригнул ее ближе к коле и затем раздвинул проход. член вошел хотя с некоторым трудом. ольга вскрикнула. в ней еще никогда не было сразу два члена одновременно. она начала еще больше двигаться на коле, а наиль наращивал темп сзади. ольга кончила несколько раз подряд.наиль тоже кончил внутрь нее и вынул член. ольга решила сменить позицию. она поднялась и переместила член коли из влагалища в попку оставаясь в таком же сидячем положении. ей пришлось опереться на руки. член в таком положении входил очень трудно и больно. коля и ольга начали громко выдыхать из себя воздух. ольга поняв что сейчас коля кончит сошла с него и сказала чтобы настя взяла его член в рот и посмогла ему кончить. настя нехотя подчинилась и тихонько наклонившись опустила свои губы на член коли. она двигалась явно не достаточно быстро и ольга с силой надавила ей на голову. настя начала двигатьсмя быстрее и вскоре было видно как сперма начала стекать из рта натси. ольга тоже наклонилась и они начали облизывать член коли вместе. коля был на седьмом небе от таких ощущений. 
	
	Прошло два дня. и коля с наилем уже стали унывать без секса. им уже было невмоготу. они решили после уроков сходить к насте домой. дверь им открыла ее мама. насти не оказалось дома и ольга пригласила их войти и посидеть подождать ее. войдя они увидели что ольга не одна. в комнате сидела какая-то молоденькая девушка лет 20-ти и еще одна девчушка лет 11-12, видимо ее сестра. наиль остался с  гостьями, а ольга с колей пошли за напитками на кухню. ольга была к короткой юбке, черных чулках и желто-зеленом топе. ольга полезла достать что-то с верхней полки и изогнулась из-за мешающей тумбы. коля сел на стул и начал рассматривать ее силуэт. когда она потянулась еще чуть выше он увидел край ее круглой попки и не стерпел. тихо подойдя сзади он вынул свой агрегат и поднял юбку ольги. под ней как он и рассчитывал ничего не оказалось. ольга облокотилась на тумбу, а коля вошел в ее влагалище. он входил в нее то глубоко то играя головкой члена водя по половым губам. когда он совершал свои резкие и глубокие движения ольга пару раз громко вздохнула. а когда сперма начала брызгать во влагалище ольга достигла оргазма и очень громко вздохнула. на кухню вошла молодая девушка. ее звали оксана. оксана была поражена увиденным. она не могла представить что какой-то парень моложе ее лет на пять кончил сейчас в 35-ти летнюю женщину. она стояла и молча ждала продолжения. ольга и коля подошли к ней. ольга обняла оксану и поцеловала ее в губы. коля тем временем примерялся к заду оксаны. она была в длинной серой юбке, черных колготках и таком же сером пиджаке поверх белой шелковой рубашки туго обтягивающей ее небольшие груди. пока ольга страстно целовала оксану коля расстегнул юбку и стал стягивать ее вниз. стянув вниз он увидел тонкую полоску трусов проходящей через середину попы. он также стянул пиджак и оксана осталась только в колготках и рубашке. лифчика на ней не было и сквозь рубашку можно было заметить ее соски. коля попросил ее встать на пол на колени. ольга легла спиной на холодный кафель. оксана широко расставив ноги села на нее сверху. они все так же продолжали целоваться. оксана уперлась руками в пол. коля встал сзади на колени и руками начал ощупывать ее груди. они оказались необычайно мягкими и он крепко сжал их. оксана тихо пискнула. одной рукой коля стянул край колготок, отодвинул край трусов в сторону и направил член в ее небольшую попку.  член не хотел заходить. коля смазал член слюной и с  силой надавил членом в ее анальное отверстие. член сначала зашел совсем чуть-чуть, затем осторожными движениями коля начал продвигаться дальше. оксана уже вовсю сжимала груди ольги. а ольга достала рукой до ее влагалища и засунув  ей туда палец начала водить им там. коля нарастил темп. ее жопка начала подрыгивать  в такт его движений, а его яйца приятно бились об руку ольги, об влагалище оксаны. не кончай в меня - тихо прошептала оксана. коля подчинившись вынул член и дроча его рукой облил спермой спину оксаны и забрызгав всю рубашку. оксана легла на ольгу а коля начал размазывать жидкость по ее телу и попке. из зала послышался голос лены, сестры оксаны, зовущей ее. она быстро оделась и пошла в зал. она сняла рубашку и одела только пиджак. и можно было прекрасно рассмотреть ее груди. коля застегнулся и тоже вышел. ольга осталась приводить себя и кухню в порядок. оксана подошла к лене и села рядом с ней. лена заметила что оксана надела пиджак поверх голого тела. а зачем ты сняла рубашку? - наивно спросила лена сестру.  оксана сказала что ей жарко. а можно я тоже сниму свитер? - спросила лена. сними если хочешь - ответила оксана. лена стянула свитер. она сидела в черных штанишках и обтягивающем ее еще совсем маленькие грудки топе. наиль предложил всем выпить. все выпили по бокалу вина. решили угостить и лену. после 2-х бокалов лена уже была веселая и задорно смеялась. ольга тоже сидела тут и пила. вскоре все уже сидели с трудом. пришлось облокотиться на спинку дивана. тут ольга предложила пойти  в спальню и поразвлекаться. как это ? - спросила лена. ты так еще ни разу не развлекалась - сказала ольга и взяв ее за руку повела ее к спальне. оксана не хотела отпускать сестру и наиль взяв ее за талию тоже повел ее туда. коля пошел следом. ольга вошла и сразу скинула с себя одежду. раздевайся  - сказала она лене. лена находясь в не совсем  трезвом состоянии подчинилась ей. она стянула свои штаны и топ. ольга помогла ей снять лифчик и трусы. ее лобок только начал покрываться волосами, а груди были еще совсем маленькими. коля тоже разделся и залез на кровать. наил раздел еле стоявшую оксану и положил ее на кровать. ольга взяла член коли в рот и сказала лене - повторяй за мной. она пару раз опустила свои губы до конца, облизала головку. а теперь попробуй ты! - произнесла ольга. лена еще ни разу не видевшая полностью раздетого мужчину была очень возбуждена увиденным и потянулась своим маленьким ртом к его члену. возьми его в рот - еще раз повторила ольга. лена раздвинула губы и опустила их на член. член еле-еле залезал ей в рот. коля очень возбудился и начал прижимать ее голову сильнее на член. она водила языком по головке и сосала. когда ей в рот ударила сперма она отпрянула, но ольга сказала чтобы она все проглотила. лена не хотя стала глотать сперму. наиль тем временем уложил оксану на бок, приподнял ногу и вошел в ее влагалище сзади. наиль начал входить в нее. его движения в нее были быстрыми и через пять минут сперма начала вылетать из него. наиль вышел из нее. она перевернулась на спину. наиль направил член к ее губам и сперма начала брызгать на ее лицо. оксана открыла рот и пыталась поймать капли. наиль закончив поливать ее положил член между ее грудей, сжал их и начала таким способом мастурбировать. оксана наслаждалась твердым членом наиля двигающимся между ее грудей. еще через несколько движений сперма вновь начала орошать уже ее груди  и живот. она уже вся оказалась в покрыта спермой. ольга подползла к ней и легла сверху начав обмазываться спермой. она извивалась сверху оксаны пытаясь всунуть ей во влагалище кулак. коля тем временем положил лену на спину и осторожно начал входить. лена с восторгом смотрела на его член и представляла как ей сейчас будет хорошо. она уже все знала о сексе и ей только хотелось попробовать с кем-то. коля медленно вошел и лишил ее девственности. Лена громко вздыхала от новых впечатлений и дергалась под ним. 