	Категория: Инцест
	Автор: Гектор Нектаров
	Название: В гостях у соседей
	
	
	Стэну Томпсону снился хороший сон. Но то, от чего он проснулся  ещё более порадовало  - его дочка Мелани,  легко покусывая его уши как змея неспешно извивалась на его спине. Сон как рукой сняло. Ощущение отвердеших сосков и упругих девичьих грудок на своей спине ещё более усилило утреннюю эрекцию Стэна. Мелани продолжала елозить на нем, она терлась своей горячей и слегка влажной киской о его ягодицы. Недавно начавшие расти на её половых органах волосы были почти полностью выбриты, и оставленный лишь на лобке короткоподстриженный маленький бобрик щекотал. Возбуждение Стэна стремительно нарастало, лицо стало красным, сердце бешено застучало. Руки Мелани скользнули Стэну под живот и её маленькая, прохладная и влажная ручка стала медленно поглаживать головку члена - о, папа, какой у тебя большой и твёрдый, - Стэн готов был потерять над собой контроль. 
	Он перевернулся на бок, стряхнув со своей спины Мелани и положив её на спину стал осыпать её тело горячими и страстными поцелуями. С утра уже возбуждённая и влажная девочка ещё больше завелась и стала постанывать и повизгивать от удовольствия. Папа, что ты делаешь, ты ещё некогда не был таким. Стэн целовал её в губы, то посасывая попеременно губы , то залезая языком ей  в рот, одна рука при этом крепко обнимала её, другая то сжимала её грудь то скользила по её телу к промежности и дальше по бедрам и снова возвращалась вверх, задерживаясь на влажной щёлке - от чего Мелани вздрагивала и вскрикивала - её тело дрожало и извивалось, она покрылась мелкой испариной. Членом Стэн при этом терся то о ляжки  Мелани, то о её живот, затем он взял его в руку и стал дрочить, одновременно водя головкам по влажной расщелинке Мелани - она дрожала и постанывала от удовольствия. 
	О, как бы я хотел бы тебе вставить , сладенькая. Вставить куда, папа? В твою киску, милая. Так как ты  вставлял в киску Глории? Да дорогая. Я тоже хочу этого, я видела как Глории было хорошо и она мне сказала что когда её трахают в киску ей больше всего приятно, даже больше чем сосать член. Трахни меня в писю как Глорию папа, ты сегодня такой ласковый и горячий, к тому же я хочу попробовать трахаться в писю. Стэн приподнялся на колени над Мелани. Она лежала широко разведя ноги и согнув их в коленях, её щелка блестела от влаги, на щеках играл ярких румянец, глаза блестели. Губы её стали сухими и полуоткрыв свой нежный ротик она их иногда облизывала влажным и маленьким язычком. Стэн придвинул свои колени почти вплотную к ягодицам Мелани, член невероятно раздулся и качался  над её грудью. Одну руку она положила на член Стэна и стала ласково дрочить его своей влажной ручкой, а другой рукой гладила свою розовую щёлку. "Я бы с удовольствием трахнул бы тебя милая, но ты ещё ведь такая молодая и к тому же ты девственница" - продолжил Стэн. "Но ведь ты трахал Глорию, а она моя ровесница, и у же как год трахается и со своим папой и с дядями и с братом Билли, она сама мне рассказывала" - дроча свою щёлку и член Стэна, заметила Мелани. Стэн даже и не знал, что возразить. - "Мне надо подумать немного милая, я очень хочу трахнуть тебя во влагалище, но пока не готов к этому, лучше пососи у меня." - После этих слов Мелани притянула за ягодицы к себе Стэна  и стала лизать и посасывать его головку -"Я пососу у тебя , а ты пока подумай и потом трахни меня во влагалище" - Она звонко засмеялась и заглотила его член сантиметров на пять. Он придвинулся к её голове поближе и взяв за волосы двумя руками стал насаживать голову дочки на свой раздувшийся член. Всё более увеличивая амплитуду он уже чувствовал как головка члена зоходит ей глубоко в горло. Она мычала и бешено тёрла пальцем по клитору. В это время раздался телефонный звонок. 
	Мелани выскользнула из под Стэна и сняла телефонную трубку. "Привет Глория",-  радостно защебетала Мелани, - "...да, конечно мы не забыли и обязательно придём с папой сегодня вечером к вам в гости" - на этих словах, продолживший дрочить себя после того, как раздался телефонный звонок и Мелани уже не могла отсасывать у него, Стэн заметно оживился и стал быстрее дрочить. На зрелище, как  в сантиметрах 20 от её лица рука  Стэна бешено движется по  члену и головка то появляется из кулака, то исчезает в нём Мелани смотрела как завороженная, её зрачки были неимоверно расширены и её рука быстро-быстро терла влажный клитор и малые половые губки. "После того как папа услышал, что мы с ним придем сегодня к вам в гости он стал дрочить в 2 раза быстрее" - пошутила Мелани и пожаловалась подруге , что он не захотел её лишить девственности и трахать во влагалище. "...- пока Глория, до вечера, да конечно, я сейчас передам трубку папочке" - Мелани передала телефонную трубку Стэну и продолжила отсасывать у него. "Здравствуйте  мистер Томпсон услышал Стэн голос Глории, одной рукой держа телефонную трубку, а другой насаживая голову Мелани на свой толстый и длинный член, в яйцах уже забегали мурашки и он был готов уже скоро взорваться. Глория продолжала: "Мелани, мне сказала, что я  помешала ей отсасывать и лизать вашу большую палку, я уверена  - сейчас она хорошо исправляет мою оплошность. Большая к вам просьба, мистер Томпсон, не тратьте всю свою энергию и оставьте немного ваших сливок на сегодняшний вечер -   я обещаю вам отдать все уголки своего тела. Кроме того я рассказала о наших играх своей маме, её зовут Катрин, и ей не терпится познакомится с вами и вашей  толстой и длинной палкой. У моей мамы большие сиськи. Мой папа и его братья очень любят играть с сиськами моей мамы, её влагалищем и дырочкой в её попе. Надеюсь и вам она придётся по вкусу. К тому же   мой папа, брат и дяди очень подружились с Мелани и очень скучают без неё . В общем приходите к нам сегодня в гости, я надеюсь мы хорошо проведём время мистер Томпсон." - после разговора с Глорией и Стэн больше не мог сдерживаться, он вытащил член изо рта Мелани. По его просьбе она лежа на спине задрала бедра вверх, широко разведя ноги и терла клитор и малые губки широко разводя их пальцами и обнажая розовую плоть. Стэн водя головкой по её промежности и дроча себя стал бешено кончать на её киску. Сперма всё вылетала и вылетала из него. Наконец он затих и со стоном повалился на кровать. Мелани ещё продолжала дрочить себя секунд 10 и начала кончать. Наконец она затихла. Тогда Стэн продолжил тереть её клитор , по её телу прошла судорога. Стэн уже немного отошёл и начал лизать языком и одновременно тереть пальцами её клитор и малые губки. Она стала кричать от удовольствия , сгибаться и разгибаться, она дрожала всем телом. Это был в её жизни первый настоящий и сильный оргазм, при этом она оставалась девственницей . Вдруг Мелани затихла, обмякла и потеряла сознание. Очнулась она уже в душе. "Ты напугала меня", -сказал Стэн. "Мне было так хорошо. Мне ещё никогда так не было хорошо. Спасибо милый" - сказала Мелани. Милый - она первый раз назвала его так. Это было волнительно и не привычно. "Сейчас нам нужно подкрепиться и хорошо отдохнуть перед вечером, силы нам сегодня понадобятся " - сказал Стэн, тщательно вытирая после душа грудь Мелани полотенцем. Они вышли из ванной комнаты и обнявшись пошли на кухню...
	
	
	Мелани и Стэн позвонили в ворота Джефферсонов. Стэн долго думал, что бы прихватить с собой -он не любил ходить в гости с пустыми руками. Выбор пал на две упаковки пива. Погода стояла хорошая и теплая. Его дочка одела маленькую юбку, едва прикрывавшую ягодицы, и майку на голое тело. Трусики Мелани одевать не стала - "всё равно будем купаться, опять намокнут" - пошутила она. Стэн был одет в шорты и футболку. На всякий случай под шорты он одел плавки. Он не любил ходить в шортах, считал что в гости в шортах ходить не принято. Но Мелани настояла: "Ну что ты папа, ты один там будешь в брюках, они очень много времени проводят в бассейне, и скорее всего встретят нас вообще в плавках, так что шорты - это как раз то, что надо".
	Дверь открыла шикарная подтянутая блондинка с зелёными глазами. Она явно только что вышла из бассейна, волосы её были мокрые и зачёсаны назад, с неё капала вода, розовый бикини еле прикрывал шикарное тело - сквозь почти прозрачную от воды полоску ткани   выпирали соски, грудь размера 4-го была слишком хороша для женщины, родившей двух детей, - здесь явно не обошлось без силикона. "Меня зовут Катрин" - представилась она , - "я мама Глории, она мне очень много и интересно рассказывала про вас. Я очень рада познакомится с вами, Стэн и с вашей очаровательной дочкой Мелани" - при этом она поцеловала Мелани. Пойдемте к бассейну, я познакомлю вас с мужем, его братьями и своим сыном. Да кстати , Глория вас ждёт не дождется. Катрин развернулась и пошла впереди них. От вида её шикарных  трущихся при ходьбе друг о друга ягодиц член Стэна начал набухать. "Вы очень хороши собой Катрин" -заметил Стэн,- " на свете очень мало  пожалуй таких же привлекательных как вы женщин". "У вас очень красивые и большие сиськи, и вы здорово виляете попкой" - сказала Мелани. "Папа , а правда у меня будут такие же большие и красивые сиськи как у Катрин". Стэн неловко замялся. Катрин рассмеялась, и сказала - "Конечно же солнышко, у тебя будут такие же красивые и большие груди, и если хочешь, то я тебя научу не только вилять попкой ,но и многим другим интересным вещам, которые понравятся и тебе, и твоему папе и некоторым другим людям. Ты очень красивая девочка Мелани. И папа мне твой тоже очень нравится ". Она состроила глазки Стэну - у него уже стоял. 
	
	Всё семейство Джефферсонов отдыхало в воде. "Здорово старина, молодец что пива принёс", - заорал и подплыл, протягивая Стэну руку, мужчина. "Меня зовут Джефри, давай раздевайся и к нам в воду, открывая бутылку пива сказал он, продолжая находится в воде". - Это мой муж, улыбаясь сказала Катрин, - "он всё делает громко". "Это мои братья -Джон и Лэрри," - представил Джефри своих братьев. "Рады познакомится Стэн", - братья протянули ему из бассейна руку, "...в нашей компании прибыло". " А это мой наследник Билли, ему 13 лет и мне кажется он уже по уши влюбился в вашу дочку, впрочем как и все остальные" - сказал Джефри. 
	Мелани быстро скинула юбочку и майку и абсолютно голая плюхнулась в воду. Её сразу же обступили трое мужчин и мальчик и начали весело и громко играться в воде поднимая брызги. Стэн снял шорты и майку и оставшись в плавках прилег в шезлонг, наблюдая, как играются в воде его дочь и мужчины. "Я принесу вам виски Стэн, чтобы вы немного расслабились" -сказала Катрин и скрылась в доме. 
	"Пап, можно мне пива", -спросил Билли. "Хорошо, но только одну бутылку, и нам захвати" - добавил Джефри. Билли вышел из воды , и направился к пиву. К удивлению Стэна он был совсем голым. Его член ещё нельзя было назвать полностью мужским, но он уже достаточно сформировался и был внушительных размеров. От водных игр с голой Мелани он немного возбудился и был наполовину эрегирован. "Неужели они там все голые, и голые играются с моей дочерью" - подумал он , и лёгкая ревность кольнула его. Но вспомнив, как он недавно трахал Глорию, он поспешил отогнать от себя это чувство. Из дома выбежала Глория. "Привет дядя Стэн" -она поцеловала его в губы, а затем стащила с себя одежду. - "А вы чего сидите в плавках, Стэн. Вы один в плавках - все давно уже разделись, и вам уже пора их снять."- Глория провела рукой по его члену. От такой ласки и вида обнажившейся Глории у Стэна член стал стремительно набухать. "Но твоя мама точно в купальнике" - заметил Стэн. "Это что не смутить с порога и не испугать вас" - подавая стакан с виски, ответила Кэтрин, "и я надеюсь вы поможете мне снять купальник" - она улыбнулась, присела к нему на шезлонг, и пока он потягивал виски положила руку на его волосатую грудь. "Допивайте своё виски и поможете мне  скинуть бикини" - вид распирающей бикини и такой  близкой груди Катрин сводил Стэна с ума, Глория в этот момент продолжала гладить раздувшийся член Стэна через плавки. Он эрегировал так, что если плавки сначала только оттопыривались, то сейчас член полностью выпрыгнул из плавок, так как просто уже не мог там умещаться, и под плавками скрывались только яйца. 
	
	Глория тотчас же воспользовалась ситуацией. Она стала стягивать плавки со Стэна. А затем заглотила его член и принялась сосать под одобрительные взгляды своей мамаши. Это произошло так быстро, что Стэн даже не успел опомниться и чуть не поперхнулся виски. Мамаша и дочка явно приняли его в оборот. Стэн почувствовал, что его загнали в угол и у него только один выход - хорошенько отодрать их. Он допил виски. Приятное тепло разлилось по жилам и сняло излишнее напряжение. Глория продолжала работать ротиком. Для 11-летней девочки она делала это слишком умело. Чувствовалась большая практика. Руки Стэна заскользили по телу Катрин, лиф бикини упал с её плеч, полностью  обнажив душераздирающие своим эротизмом груди. Она привстала. Стэн стянул с неё  трусики. Её пизда была изумительна. Губы были большие и мясистые, они сильно выпирали наружу. Из них торчал набрякший немаленьких размеров клитор. Она снова присела к нему и он стал мять руками её большие мясистые груди, с удивлением думая, как может такая грациозная в общем женщина, с тонкой талией, тонкими запястьями и лодыжками, стройными ножками иметь такие большие и аппетитные сиськи, такую задницу и такое развратное  и ненасытное влагалище - он знаком с ней всего минут 20, а она уже ему представляется сплошной и самой желанной ненасытной пиздой, которую хочется отодрать куда только можно и куда нельзя тоже. 
	Стэн кинул взгляд в сторону Джефри, чтобы увидеть как он реагирует на игры с его женой. То, что он увидел -поразило его. Всего метрах в 6 от него, мужчины, мальчик и его дочка вылезли из воды и расположились у края бассейна. Они закончили пить пиво, - 5 пустых бутылок лежало у края бассейна, и как предполагал Стэн - мужчины были полностью голые.   То как они играли с его дочкой шокировало его. Её положили на лежак. Она лежала на спине, голова её была запрокинута и она отсасывала  у Джефри, загонявшего ей в рот свой немалых размеров член. Её ноги были приподняты и согнуты в коленях. Между ног у неё лежал Билли и вылизывал её киску, подрачивая свой член. Джон и Лэрри расположились сбоку и поглаживая груди девочки трахали своими членами под коленки Мелани. Джону досталась правая нога, Лэрри -левая. Тут Билли оторвался от киски и казалось готов был воткнуть свой член в девственное лоно Мелани. Такой оборот дела не понравился Стэну - Мелани слишком быстро приобретала жизненный опыт, и что-то нужно было предпринять, чтобы проконтролировать ситуацию.  Стэн за волосы приподнял голову отсасывающей у него Глории, и сказал ей  - "иди скажи своим мужчинам, что Мелани ещё девственница и не им лишать её девственности". Глория оторвалась от занятия с неохотой, но тут же поняла ситуацию и с улыбкой понимающе сказала: "я тебя понимаю Стэн, не волнуйся ты во всех дырочках своей Мелани будешь первым". Катрин бала рада полностью получить Стэна, залезла на него и стала насаживать свою киску на раздувшийся член Стэна. Её влагалище было странным - хотя оно было влажным, в нём чувствовалась некоторая шероховатость и волнистая бугристость. Такую пизду Стэн ещё не трахал. Заведённый происходящим, увиденным и услышанным, новыми ощущениями Стэн потерял контроль над собой - -н зарычал, сильно зажал Катрин -они упали с шезлонга на пол. Стэн перевернул Катрин на спину, подмял под себя и вставив в неё выскользнувший при падении член, сжал её ноги своими и стал бешено трахать её со все дури. Их лобки бешено стучали друг о друга и натирали её клитор, яйца Стэна бились о ляжки Катрин. Он засаживал её минут пять, но не мог кончить. Катрин так дико никто давно  не трахал.  Катрин кончила уже 2 раза.  Минут через 15 Стэн уже стал выбиваться из сил, в глазах потемнело, он задыхался, пот катился градом, а он всё не мог кончить. Отдохни-ка милый , а я пока поработаю.  
	
	
	Стэн перевернулся на спину и стал наблюдать за происходящим у бассейна, а Катрин стала у него отсасывать. Языком она работала на много лучше чем её дочка. Её большой и гибкий шершавый язычок скользил  по головке Стэна, огибая её, она играла кончиком языка с уретрой члена, то  заглатывала член Стэна до самого основания и даже вместе с яйцами. Затем она посасывала только яйца, одновременно подрачивая и поглаживая член рукой -она умела многое. "Ты настоящая фея минета" -сказал Стэн,- "я хочу, чтобы ты пришла к нам в гости и научила Мелани всему,  что умеешь. Ты ведь это обещала".- "За один раз не успею", -улыбнулась Катрин. "Заходи всегда и столько сколько сможешь" -прохрипел Стэн. Он смотрел на удивительную сцену с участием Мелани и Глории. Его маленькая Мелани с упоением отсасывала у Джона, в то время как Лэрри вылизывал её киску. Глория вытворяла что-то невообразимое: лёжа на спине она  трахала себя во влагалище  горлышком полной пивной бутылки, при этом пиво вытекающее из её киски слизывал, буквально высасывал её папаша Джефри. Её братец Билли пристроился к её рту и она отсасывала у него. 
	"Ну что отдохнул немного", -  спросила Стэна Катрин вынув его член изо рта. "Давай переберёмся поближе ко всей компании, гарантирую - нам  всем будет веселее, к тому же ты сможешь лучше контролировать Мелани". И они присоединились  ко всем.