	Категория: Подростки
	Автор: Dolphin
	Название: Секс-вечер на диване
	
	
	Это случилось зимой 1999 года, после нового года. Мне было 15 лет. Зимой были каникулы и я решил погулять на улице. На площади было до сих пор многолюдно и можно было встретить кого угодно. Вот я и встретил девушку моего возраста. Мы с ней познакомились, погуляли, посмеялись от души и я предложил ей пойти на квартиру, якобы согреться, попить чаю. Ей ничего больше не оставалось как поехать. Ведь каникулы на дворе, и зима лютая, очень холодно. Дома у меня всегда были родители, а вот у друга никого не было дома, все где-то отдыхали. Да и он сам предложил мне ключи от дома, когда я захочу. Я у него взял ключи, а сам он ушел не ночную дискотеку. Приходим значит мы с ней (ее зовут Ирина) ко мне как бы в гости. Я квартиру знаю наизусть, часто у друга засиживаюсь. В общем, пошли на кухню, поставили чайку, ждем-с. Мы оба знали в тот момент, чем все это закончится и не торопились начинать. Квартира, обстановка, куда спешить то. Действительно, куда? Пьется чай, рассказываются истории, играет радио (по-моему "авторадио").. Все путево. 
	Вдруг невзначай играет медленная композиция. Мы танцуем и вот я уже целуюсь с ней страстным поцелуем. Становится жарко, учащается дыхание. Песня заканчивается, а мы все стоим и целуемся. Моя рука гладит ее груди, вторая щиплет ее попку. Затем я положил ее на кровать и одной рукой стал снимать с нее кофточку. Под кофтой оказался бюстгальтер, который тут же оказался на полу. Я глажу рукой ее большие и мягкие груди и чувствую, что ее соски становятся все тверже и тверже. Я начинаю их целовать, водить языком из стороны в сторону, кусать их. Ей это нравиться и она задыхается от наслаждения. В этот момент моя вторая рука, уже давно приподняла край юбки и отодвинув в сторону ее красные нейлоновые трусики гладит ее промежность. Она совсем мокрая, мои пальцы с легкостью входят в нее. Упора никакого не было и я понял, что она далеко уже не девственница. Двумя пальцам правой руки я оттягиваю ее клитор, затем его теребю, она вся изгибается и вот-вот кончит. Я начинаю спускаться от груди к ее влагалищу, целую все на своем пути. Дохожу до ее лобка. Лобок у нее аккуратно пострижен, выставляются волосики только на 1 см. Я их поглаживаю языком и вот я касаюсь ее губок. Разведя пальцами в сторону эти губки, я буквально впиваюсь в разгоряченную и мокрую вагину. Не прошло и минуты таких ласк, как она уже кончила и струя ее влаги брызнула мне в рот. Тем временем мой член разрывал мои джинсы. Ирина стянула с меня их и высвободила мой член из трусов. Он уже стоял и был готов к бою. Она нагнулась к нему и поцеловала. Затем полностью взяла в рот, провела своим язычком по моей уздечке, оттянула кожицу и стала делать круговые движения языком. Это доставляло мне такое удовольствие, что через минуты две моя сперма залила ей весь рот. Она всю проглотила.
	Потом я положил ее на кровать спиною и начал аккуратно снимать ее трусики. Это доставляло мне такое удовольствие, смотреть как красная ткань сползает по удивительно красивом телу. Мой член снова встал. Теперь я натянул на член резинку и раздвинул Иринкины ноги. Я не торопился всовывать свой член, хотя очень хотелось это сделать как можно скорее. Я начал водить головкой по ее немного раздвинутым красноватым губкам. Руками я тискал ее груди, мой язык ласкал ее язык в поцелуе. Я медленно стал вводить член в ее нутро. Она подалась мне на встречу и заохала. Я погружал его и доставал, причем, когда я доставал его, ее губки обхватывали мой член и засасывали обратно, не желали отпускать. Я делал эти нехитроумные движения снова и снова. Мой член упирался у нее внутри в матку, а яйца хлюпали об ее ноги. Затем я стал разворачиваться на 180 градусов в тот момент, когда мой член был полностью в ней. Блаженственное трение. Я, не вытаскивая член из нее, перевернул ее кувырком и она оказалась передо мной стоящей раком. Мой член все еще ходил в ней. И вот мы вместе кончили. Я достал из нее свой член, снял резинку, натянул вторую и решил зайти в ее 3 проход- в ее аппетитную попку. Она вытянула свой зад навстречу мне и я уперся своим членом в ее узкое кольцо, которое после минуты упорной борьбы мы все же одолели. Было больно, но мы стерпели. Зато когда анальное кольцо стабилизировалось с размером, мы были на 7 небе. Я раздирал ее попку, рукой гладил ее промежность со стороны правого бедра. Ее груди метались из стороны в сторону и это меня еще больше заводило. Я кончил в ее попку, но не перестал двигаться, так как знал, что она еще не кончила. И вот я вижу как она подает в изнеможении. Я ее отпускаю и мы падаем на кровать. 
	
	Отдохнув минут 5, я перевернулся и лег спиной к кровати. Она раздвинула свои ноги и медленно начала садиться. С первого раза она не попала, член проскочил по заднице. Ирина взяла мой член рукой и вставила его к себе во влагалище. Она резко начала прыгать на нем. Я никак не могу контролировать эту скачку, так как я лежал снизу, а она прыгала и прыгала. Ее груди прыгали вместе с ней. Я взял их рукой и наклонил ее к себе. Я стал ласкать их своим ртом, руками, держась за ее задницу, помогал ей прыгать. И вот она рухнула на меня, забилась в конвульсиях и слезла с меня. Она понимала, что я еще не кончил и начала водить языком по моему члену, от яиц, глубоко проглатывая их, к самой головке. Я кончил сразу. Мы обессилили. Валялись минут 10, затем я встал над ней и положил свой член между ее грудями и с силой прижал их вместе. Стал двигаться взад и вперед. Этот способ сношения меня очень сильно возбудил (груди у нее были большие, загорелые, упругие) и я кончил моментально. Моя сперма капала на ее шею, груди. Она растерла ее и перевернула меня на спину. 
	Я лежал и думал, что на этот раз она придумает. Она залезла на меня своей промежностью мне на лицо. Своим ртом взяла мой член и стала яростно сосать его. Я в свою очередь ласкал ее промежность, как можно глубже входя в нее своим языком. Мои пальцы гладили ее анальное отверстие и без труда туда входили. Они бурлили ее там и я своим языком чувствовал это бурление. Она вся извивалась, неровно дышала, иногда даже обессилено падала, но продолжала сосать мой член. И вот мы наконец кончили вместе. Это был последний оргазм за сегодняшний день. Мы заснули. Проснулись рано утром, мой друг до сих пор не вернулся с ночной дискотеки, а если бы вернулся увидел бы такое. Мы лежим совершенно голые, моя левая рука у нее на груди, а правая ладонью на промежности. Она лежит у меня на плече и крепко спит. А вокруг то что творится. Весь диван в наших соках, на полу раскидана наша одежда. Все вверх дном. Мы быстренько прибрались, сходили вместе в душ, где успели еще раз кончить и разошлись по домам. Мой друг мог только лишь догадываться о том, что происходило ночью у него на квартире...