	Категория: Случай
	Автор: Эмма Кольцова
	Название: Ночное метро
	
	
	Ксения возвращалась домой поздно. Сев в последний поезд метро, она открыла книгу - очередной шедевр подруги, которая писала эротические романы, пользующиеся большим успехом, под псевдонимом Эмма Би, что означало "бисексуальная Эмма". Эмма и на самом деле была бисексуальной и подругу свою соблазняла, и вот сегодня ей это удалось. 
	Ксения ехала домой слегка уставшая и удовлетворенная после занятий любовью с Эммой. Эммочка была великолепна! Красивая: высокая и стройная, с ослепительной улыбкой, шикарным бюстом и упругой попкой, она покоряла всех - и мужчин, и женщин. Изобретательна и неутомима, опытная львица никогда не была одинока в своей огромной шикарной постели, устланной алым шелком. Эмма буквально затрахала Ксению до изнеможения: и целовала ее, и ласкала пальцами промежность, сосала ее клитор и нежные губки, орудовала искусственным пенисом и применяла вибратор, трахала  пальцами и тискала ее груди так, что соски ныли до сих пор.
	Вспоминая их любовные утехи, Ксения увлажнилась, и ей очень захотелось потрогать себя между ног и потеребить соски. До дома было еще далеко, и Ксения решила все-таки почитать шедевр Би. Начав чтение, девушка поняла, что ее и без того острое желание возрастало еще быстрее, и поймала себя на том, что ее попка плотнее прижалась к сиденью. 
	Поезд подъехал к станции. Ксения оторвалась от книги и посмотрела в окно. Платформа была пустынна, и в ее вагон никто не вошел. Поезд двинулся в тоннель, а Ксения продолжила читать роман. Эмма писала откровенно, иногда не стесняясь в выражениях, ярко описывая сцены самого изощренного и разнообразного секса. Ксения не выдержала и запустила руку себе под короткую юбочку, под которой, можно сказать, ничего и не было, только тоненькая полосочка черных кружевных трусиков (Эмма так любит черное на алом!). Сцена в романе была столь возбуждающа, что Ксения не преминула присоединиться к героям книги. Она стала шевелить пальчиками у себя меж бедер все быстрее, отложила книгу и принялась за себя вовсю,  лаская свободной рукой набухшие соски, которые отчетливо проступали сквозь тонкую ткань блузки. Дыхание девушки становилось все более учащенным, Ксения была близка к оргазму:
	Поезд выскочил на станцию. Ксения поспешно приводила себя в порядок - поправила юбку, тронула волосы, застегнула верхнюю пуговичку на блузке. За этим занятием и застал ее молодой парень, вошедший в вагон. Он сел напротив девушки и с любопытством оглядывал ее. В его взгляде была усмешка и интерес, он смотрел на Ксению так,  как будто она была голая и делала что-то непристойное до его появления здесь. Щеки молодой женщины пылали, губы были влажными, глаза горели огнем страсти. Мужчина не мог не заметить этого. Он кинул быстрый взгляд на книгу, лежавшую рядом с Ксенией на сиденье, и, как показалось девушке, все понял. Еще бы! Ее вид и обложка книги говорили о многом. Парень поднял на Ксению многозначительный взгляд, в котором явно читалось желание овладеть этой красивой соблазнительной девушкой. Он улыбнулся, сел поудобнее, широко раздвинув ноги, и просто пожирал Ксению глазами. Она чувствовала его взгляд на себе, и ей казалось, что он прикасается к ней руками, чувствовала его дыхание, его губы, вот он задирает ей юбку,  его сильные руки освобождают ее от тоненькой полосочки трусов, пальцы трогают нежную плоть: Ксения резко сдвинула ноги, с губ ее сорвался стон, она кончила, не отрывая своих глаз от мужчины напротив.  
	Опять станция. Никто не вошел в вагон - что ж, ночное метро. Поезд продолжил свой путь. Вдруг свет в вагоне замигал и погас совсем. "О, Господи!" - только и успела подумать Ксения. Молодой красавец был уже рядом с ней. Не говоря ни слова, он опустил свою руку девушке между ног и нежно надавил на набухший клитор, отчего Ксения мгновенно кончила еще раз, а его губы уже целовали ее шею, теплый твердый язык теребил мочку уха. Девушка вздохнула, инстинктивно раздвинула ноги, позволяя пальцам мужчины проникнуть дальше. Красавец задрал юбку выше, резко сорвал черные трусики и стал мягко ласкать клитор и влажные губки. "Быстрее!" - пробормотала его попутчица, удивляясь самой себе. Движения мужской руки стали быстрыми, доводя девушку до исступления. Ксения закрыла глаза и застонала - оргазм потряс ее тело. Парень ловко повернул Ксению, и вот она уже стояла на сиденье на четвереньках. Звук расстегиваемой молнии, руки мужчины, охватившие ее сзади: Он резко вошел в нее, застонал, замер и начал резкие сильные толчки. 
	
	Поезд трясло, они неслись во тьме. Мужчины двигался все быстрее и быстрее, одной рукой держа девушку за талию, а другой бешено теребя ее клитор. Ксения была в непрерывном оргазме. Ее партнер вдруг закричал, резко вышел из ее теплой влажной промежности и кончил на круглую попку, подставленную ему. Мужчина поднялся и опустил руку между ног Ксении и быстро-быстро стал дрочить ей. Ксения гибко прогнулась и не смогла сдержать крика, ей казалось, что ноги у нее отнялись, оргазм был необыкновенной силы. 
	Поезд затормозил. Ксения быстро вскочила, одернула коротенькую юбочку и села. Красавец-попутчик стоял перед ней с расстегнутыми брюками как ни в чем не бывало. "Станция:" - еле слышно проговорила девушка. В ответ он только ухмыльнулся, резким движением застегнул джинсы и вышел из вагона.