	Категория: Остальное
	Автор: Артём Arrow
	Название: Формула настоящей любви (Часть I)
	
	
	"15! Я же уже почти старик... И всё ещё девственник!" - так думал Сергей - обычный парень, которого терзали муки полового созревания. На него не смотрели девушки, и он из-за этого ужасно комплексовал. Мол, я такой ужасный, дебильный, отсталый, что ни одна девчонка со мной не хочет даже общаться, а ведь мне уже 15.
	На самом деле эти "девушки" были обычной шпаной - курили травку, пили водку, слушали что-то невообразимо ужасное (кажется, что-то панковское), короче вели "здоровый" образ жизни. А их "парнями" были, такие же как они сами, "крутые мэны". Что такое "крутой" в сегодняшней подростковой среде объяснять, наверное не нужно...
	Прошло 15 лет. На дворе был уже 2014 год. А Сергей (естественно, уже не девственник) был ничем. Правда "ничто" в Америке - это "средний класс" у нас, даже через 30 лет после перестройки. Да, Сергей эмигрировал в Штаты, так как здесь ему ничего не светило. Реформы, начатые ещё Горбачёвым не привели к ожидаемому результату - страна была в разрухе и нищете, а Соединённые Штаты наоборот наращивали свою экономическую и военную мощь... Сергей отлично выучил английский язык и мог общаться вполне свободно. Но жизнь ему не нравилась. Он работал в конторе рыбоперерабатывающего завода клерком - составлял сметы, производил расчёт налогов и т. д. И вот однажды его жизнь круто переменилась.
	Однажды он был, в качестве зрителя на местном аквадоне (водный "стадион" для яхт-соревнований). День был жаркий, но цель - поставить на нужную яхту и выиграть 10000$ располагала к времяпрепровождению на жаре. Яхты стояли на старте, выделяясь своими совершенными хищными силуэтами на фоне ярко-голубой воды. В этих соревнованиях участвовали в основном люди состоятельные, и ничего не стоило отыскать, к примеру, среди них главу корпорации Microsoft или какого-нибудь теле-магната. Сергей стоял рядом с яхтой какого-то крутого человека из Голливуда. Вскоре из разговоров он узнал, что это яхта Сораны Колонос - известного голливудского кинорежисёра. Её фильмы потрясали всех. В основном это были ярчайшие драмы и трагедии. Многие не удерживали слёз, смотря их. На яхте в это время произошло какое-то движение, и перед людьми предстала она -  "вторая Клеопатра". Это сказано не с преувеличением. Вся экзотика состояла в том, что её параметры были не 90X60X90, а 68X70X68. Вроде несущественно, но при росте в 180 см она производила такое впечатление на мужчин, что ходил пошлый анекдот, что Сорана выбрала не ту профессию. Так вот на корме появилась мисс(!) Колонос и начала что-то кричать людям на берегу. Полминуты толпа гудела, как потревоженный пчелиный улей, а потом резко замолчала, когда Сорана в непередаваемо красивом жесте воздела руки к небу в призыве соблюдать тишину. Оказалось, что яхт-механик получил солнечный удар, и требовалась кандидатура на его замену. Сергей, отлично разбиравшийся в плавающей технике быстро и чётко выдвинул свою кандидатуру. И его взяли на борт! Он не мог в это поверить. Он, вдвоём на одной яхте с величайшим кинорежиссёром и просто обворожительнейшей женщиной! Соревнование он провёл в полузабытьи, выполняя лишь свои функциональные обязанности механика. Сергей не удивился и тогда, когда судья известил аквадон о том, что первой пришла яхта #12 мисс Сораны Колонос. Всё. Соревнование окончено, но как, чёрт возьми, не хочется идти обратно. И желание сбылось. Сорана подошла к нему, погладила длинные волосы и сказала:
	- Сергей, можно я вас буду называть Серж, - не получив подтверждения она продолжала, - Вы оказали мне огромную услугу, подав мне помощь в необходимый момент, и за это вы достойны вознаграждения! Я даю вам 30000 долларов! Это же пятая часть от моего выигрыша, но вы поработали на славу!
	С этими словами она извлекла из встроенного в стену яхты мини-сейфа огромную, по тогдашним сергеевым понятиям, пачку денег. Он дрожащими руками принял дар. 
	
	- Ну, что же вы молчите, а? - сказала она с напускной сердитостью. - Могли бы и поблагодарить уж! 
	Но вместо благодарности она встретила странный взгляд этого симпатичного парня, сопровождавшийся словами: "Извините, Сорана, но я думаю вы не откажетесь со мной пообедать?". В глазах Сержа читалась мольба. Сорана не знала, что ей сказать - какой-то простой человек просит её с ним пообедать! Но тут она вспомнила старый мексиканский дом, в котором жила в детстве и то, что никакие парни не хотели с ней общаться, потому что она была "пай-девкой" с их слов. С тех пор прошло 15 лет, и за это время ни один мужчина не влюблялся в неё. Конечно же она имела массу альфонсов, но в ИХ глазах она никогда не видела такого выражения, как у этого парня. Промелькнула мысль: интересно - это любовь с первого взгляда?.. Но надо было что-то отвечать! 
	- Знаешь, Серж, я думаю что это не надо делать. Я не хочу, что бы меня видели в обществе неизвестного...
	- Нет! Я прошу! Умоляю тебя! Признаюсь на месте - я влюблён!
	- Она не знала что сказать на такой резкий выпад, а он не мог оторваться от созерцания её поистине волшебного тела. Казалось её запах долетает прямо до него, заставляя расширять ноздри и жадно втягивать в себя воздух. 
	И вдруг Сораной овладело желание, желание мужчины, которого она так же страстно хотела, как и он её (простейшая формула любви, но она этого не заметила). 
	Сорана медленно подошла к Сергею и вдруг... бросилась на него и губами нашла его губы. Через мгновение их языки переплелись, а рука Сергея шарила по её телу в поисках застёжки или молнии, на которую закрывался бы спортивно-купальный костюм. Долго искать не пришлось и верхняя часть костюма Сораны скоро болталась лишь на бретельках на уровне талии. Её грудь была просто совершенна. Два средних, по размерам, полусферы, заканчивающиеся на вершине тёмно-коричневыми пятнышками сосков. Рот Сергея оторвался от её губ и нашёл левую грудь. Правую он сильно сдавил рукой. От этого Сорана выгнулась на койке и застонала. Её стон так подействовал на Сергея, что весь оставшийся "наряд" слетел с неё одним махом. Он опять вернулся к её грудям и стал каждую по отдельности обрабатывать языком. Скоро соски на них затвердели, а Сорана начала инстинктивно двигать бёдрами в такт несуществующему в ней члену. Однако этот недостаток был скоро исправлен. Сергей поставил Сорану на кровать на четвереньки и все её "принадлежности" были у него перед глазами. Он взял свой немалый член и с удара всадил его Соране между ног (В "Кама-сутре" это называется "кабанья голова"). Это было нечто! Ни один мужчина до этого не обладал такой силой как этот! Его член ходил в ней, иногда доставая до матки, что неприятно отзывалось во всём теле, но всё же это была сладостная боль. Вдруг она почувствовала, как будто волны тепла прокатываються по её телу... и затухают где-то в низу. Наступал оргазм. Ещё несколько толчков и Сергей, весь напрягшись, выпустил струю спермы ей на живот. Она была на грани безумия. Растирая сперму по животу и грудям одной рукой она второй яростно тёрла свой клитор, никак не смущаясь присутствия Сергея. Вскоре её потряс такой сильный оргазм, что свет в глазах померк, а душа и тело стали одним большим удовольствием. Вдруг Сергей отбросил её руку и приник к её клитору губами. Он лизал у неё, а она входила в затяжной оргазм, но никакое наслаждение не может продолжаться вечно. Через пять минут они лежали в объятиях друг друга: Сорана почти без дыхания, а Сергей спал как убитый.
	Они не заметили, как в каюту вошла молодая женщина в перчатках и вытащила из яхт-информ-блока диск с записью всей произошедшей здесь сцены...
	Продолжение следует