	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Marshall
	Название: Бывает и так
	
	
	Очень часто события происходят по законам, которые ведомы только  им. Не всегда планы и мечты сбываются, а то о чем не мог мечтать - происходит.
	День начинался не предвещая ничего экстраординарного. Как всегда проснувшись рано утром, забрался под душ. Упругие и горячие струи воды массируя тело, прогоняли остатки дремоты и приятно бодрили. Времени еще предостаточно, срочных дел с утра практически нет. Можно насладиться временным безделием. Неторопливо бегут мысли. В квартире пробуждается народ, занимая очередь в ванную. Заглянула жена, буркнув традиционное : "Опять куда-то намываешься:", потрепала мой висящий член, помыла мне спину. Пока она бодро елозила мочалкой по моей спине, мыла мне задницу и член, я уже начал окончательно  просыпаться и приятные мысли полезли мне в голову вереницей. От прикосновений к интимным местам, хрящики напряглись и мой красавец стал бодрым и похотливым. Я повернулся к ней лицом, явно демонстрируя свою красу и довольно прозрачно намекая, что пора бы и минет делать. Дело в том, что после значительного количества абортов мы пришли к выводу, что самым безопасным является секс в анальном и аральном варианте. Сначало это вызывало много вопросов и противодействий, но незаметно супруга в это дело втянулась, приобрела необходимые навыки, стала получать удовольствие наравне со мной. Этому занятию она никогда не противилась, делая все с явным для себя удовольствием, но сегодня сказала : "Ты что, Иришка уже проснулась, не забывай с сегодняшнего дня мы не одни. И кроме всего прочего, надо сбегать на рынок, купить чего-нибудь вкусненького". С этими словами она выскользнула из ванны, а еще через несколько минут в прихожей хлопнула дверь,  оповещая об уходе. 
	Иришка приехала вчера, что-то у нее не сладилось с мужем. Я в эти дела никогда не вникаю, но на кухне они просидели, перешептываясь, очень долго. Судя по темпу и напору, разговор был очень серьезный. Отношения у меня с моей приемной дочерью были всегда нормальные, работа не позволяла мне по долгу и часто бывать дома, поэтому как она выросла, я даже и не заметил. В свои 20 лет выглядела она прекрасно.  Прямые ровные ноги, высокая, среднего размера грудь, упругая и округлая попка. Честно говоря, раньше я как-то не придавал этому значения, а в данный момент это остро и во всех деталях всплыло в моем воображении. От этих мыслей мой член стал еще больше и добавилось упругости. Отгоняя тайные фантазии, я вытерся полотенцем, машинально одел на голое тело тренировочные брюки, которые всегда ношу вместо пижамы, и вышел в комнату. В комнате работал телевизор и Иришка сидела в кресле в большой спортивной майке смотрела очередной утренний сериал. Она  посмотрела в мою сторону и смущенно отвела глаза на экран телевизора. Только сейчас я понял свой просчет. Мой голубчик торчал холмиком, натягивая  ткань штанов. Причем спрятать его было некуда. Первая оторопь прошла и у меня в голове молнией проскочила шальная идея.
	"Хочешь его потрогать"- спросил я. 
	Она посмотрела мне в глаза и, отводя их в сторону, скользнула взглядом по моим штанам. Молча отрицательно качнула головой и снова уставилась в телевизор. Правда сделала она это как-то не убедительно. И я решил - будь что будет. Быстро прошел к креслу, остановился напротив нее, взял решительно ее руку и положил ладошкой на свой вздыбившийся член. Она нерешительно потянула руку обратно. Я не отпускал. Она подняла глаза и посмотрела на меня. Что в этот момент она прочитала   в моих глазах, я не знаю, но сопротивление ее руки ослабло. Я плотнее прижал ее руку. 
	"Что ты хочешь" - нерешительно и глухо спросила она. 
	"Просто подрачи"- нарочито грубо, пересохшими губами выдавил я и провел ее ладошкой несколько раз вверх и вниз. Затем убрал свою руку предлагая сделать ей это самой. 
	"Ты сумасшедший, скоро придет мама и кроме всего ты мой отец. Я не могу"- проговорила она, начиная массировать мой член. Видно было, что она заводится, а это было совсем не плохо. Рука начала работать. Схватив его вместе с тканью штанов и пытаясь стянуть кожу с головки моего члена, она стала энергично его массировать. Я оттянул резинку и опустил  штаны. Быстро перехватив его рукой и зажав в кулак, стала нервно и неретмично дергать плоть вверх и вниз, при этом она закрыла глаза и отвернула лицо в сторону. Я возбуждался все больше и больше : и от ситуации, нервной и странной, и от чувства желания, и от нетерпенья продолжить и закрепить свой успех, от запаха покрытого обильной смазкой члена. Сколько раз мне снилось, что я - зрелый и опытный мужчина, трахаю молодую, неопытную девчонку. Просто все мои попытки не приносили успеха. Темп увеличился и движения стали плавнее и ритмичнее, спокойнее. Она начинала видеть во мне не отчима, но мужчину. Мне казалось, что еще чуть-чуть и мой член достанет до ее губ, мне так хотелось, чтобы она взяла его губами. 
	
	"Посмотри на него!"-прошипел я.
	"Зачем ?"- хмыкнула  она-"Что я члена не видела, что-ли ?". 
	"И много  ты их повидала ?". 
	"Достаточно, чтобы не восхищаться твоим". 
	"Ты делала кому-нибудь минет ?"
	"Я только этим и занимаюсь" - Ответ прозвучал откровенно и с издевкой в голосе. 
	"А как давно ?"
	"Да уже лет с тринадцати. Меня всегда это увлекало, и могу сказать, что я не люблю сосать член, я люблю когда меня в рот трахают также, как если бы ты это делал в пизду"
	Впервые за несколько минут она повернула голову и посмотрела на меня, слегка улыбнувшись, сквозь приоткрытые губы показав белезну своих зубов. Этот короткий и бесцеремонный разговор распалил меня еще сильнее. Я ближе пододвинулся  к ней пытаясь вставить свой член ей в рот.
	"Только не заставляй меня его сосать и постарайся кончить не быстро. Подожди пока кончу я. Если уже совсем невтерпеж - продолжала она, аккуратно подрачивая мой член - лучше передохни". Я согласно кивнул, не в силах вымолвить не слова. Ситуация начинала налаживаться.
	"Ты вытерпишь, если я введу глубоко"
	"Делай как хочешь, я сама отрегулирую. Не задумывайся об этом. Я думаю, что у нас уже мало времени"
	С этими словами она заглотила мой член по самые яйца, дернувшись как змея, проглатывающая мышь. От неожиданности я даже опешил. Так мне еще не делал никто ! Я замер от охватившего меня счастья (как это иначе назвать?), но почувствовал, как судорожно сжимает ее горло мой член  и  увидел, что она убрала руки и жестами показывает, чтобы я начинал действовать. Как можно аккуратнее я вывел мой член из  ее горла и также бережно стал вводить его обратно, стараясь делать это не спеша. Так я сделал несколько раз, когда почувствовал, что скоро непременно кончу. Иришка, видимо, это поняла, потому что двумя руками крепко и больно зажала основание моего члена, и стала неистово нанизываться на него. Я понял, чего она хочет, и стал помогать ей. Каким-то особенным образом она держала голову, что позволяло мне трахать ее в рот точно также, как если бы я это делал  во влагалище. Моему безумному восторгу не было предела ! Как минимум раз пять можно было кончить только от звука проваливающегося в горло члена и еще раз десять от темпа, в котором все это происходило. Но крепкие пальцы, держащие мой член 
	не давали сперме излиться наружу. Было ужасно больно и приятно. 
	На секунду она вынула мой член из рта и сказала :
	"Потерпи еще немного, я уже скоро"
	Голова шла кругом, но чего-то не хватало. Она, словно читая мои мысли, подняла майку и отодвинув трусики показала мне свою бритую безобразницу, маленькую и элегантную, как у девчушки. Я был несказанно удивлен этим зрелищем и размерами пизды. Она была очень маленькая и аккуратная, как нераскрывшаяся морская раковина. В это мгновенье мне захотелось поцеловать  сокровище. Поймав мой взгляд и поняв, что мне это жутко нравится, она села поудобней, для меня, и глаза ее стали затягиваться поволокой. Конвульсии начали раскачивать ее тело, горло, казалось стало еще шире, длины моего члена явно не хватало, чтобы оргазм наступил быстрее, руки разжались, фонтан перекипевшей спермы хлынул наружу: Каким-то едва уловимым движением она вытолкнула мой член из горла в рот и стала глотать мою сперму не задерживая ее во рту. Ноги мои подкосились, я уперся руками в ее плечи, больно сжав их,  судорожно и больно. Она не выпускала мой член из рта, ждала когда я приду в себя. Немного очухавшись, я почувствовал, что она сосет мой член, а он по, какой-то мне неведомой причине, продолжает стоять.
	
	"Давай я тебя полижу" - сказал я сухим, одеревеневшим языком первое, что мне пришло в голову, что-бы как-то отблагодарить за происшедшее и вспоминая недавнее наваждение.
	"Вряд ли ты сейчас это сделаешь хорошо, мне кажется, что ты этого никогда до конца не делал. Тебе вообще нужна просто маленькая девчонка, малолетка. Судя по всему, у тебя никогда не было малолетки ?"
	От ее откровенных разговоров и понимания сути я просто шалел, не зная как себя вести.
	Чтобы хоть как - то разрядить обстановку и не выглядеть глупым, я стал переворачивать ее на живот и пристраиваться через трусики к заднице. Она не противалась, а напротив пропустила свою руку под трусики и судя по всему своим пальцем   стала энергично разрабатывать свой анус. Через какой-то, очень короткий промежуток времени она сказала :
	"Давай через  трусы !"
	Только очень сильно напрягая свою фантазию, я понял что она мне предложила Трахнуть ее в замечательную попку используя трусы как презерватив. Такого я даже не мог представить. Окрыленный  такой фантазией, я попытался проделать этот маневр. Прикинув, где приблизительно может находиться ее замечательное отверстие, я ткнул свой член в трусы, пытаясь протолкнуть его вместе с трусиками. Ткань натянулась и член  чуть-чуть прошел в ждущее отверстие. Я напрягся, но попытка не получилась. Помучавшись с минуту я понял, что вероятнее всего из этой затеи ничего не получится. Отодвинувшись, я оттянул трусики и повторил попытку. Член был абсолютно сухим и ни как не хотел входить в анус. Иришка резко повернулась и, взяв в рот, пустила слюну.
	"Давай !! "
	Я опять повернул ее на живот и стянув трусики до колен стал вводить свой член в попку. Попка была упругая,  но податливая. Через несколько секунд я почувствовал, что цель достигнута и аккуратно и размерено стал массировать аннальное отверстие своим членом. Иришка расслабилась, уперлась локтями в кресло и положила голову на свои ладони. Еще через несколько секунд она стала мне помогать двигая свою попку навстречу моему члену. Мне это явно понравилось и я старался не спешить, стараясь растянуть удовольствие.
	"Так как насчет малолетки - прервала она молчание,- попробуешь или откажешься ?"
	"А что с ней делать-натужно и стараясь показаться хладнокровным, выдавил я -
	что с поленом, что с малолеткой. Возни много, а радости мало"
	"Не скажи  - продолжала она, стиснув зубы и энергичнее двигая попкой, - разные попадаются экземпляры. Я знаю одну козу, так эта маленькая сука, очень многим женщинам даст фору. Хочешь договорюсь?"
	Мне стало жарко и страшно. Ситуация была, прямо скажем, не очень.
	
	"Хочу, - неожиданно для себя произнес я, - только у меня будет два условия. Первое - ты пойдешь со мной и если с ней не получится, удовольствие доставишь ты - она согласно качнула головой, - и второе, к нашему приходу на ней должна быть короткая юбка, а под ней не должно быть трусиков:"
	"Для чего ?" - удивленно спросила она, повернув ко мне голову  и глубже насаживаясь на мой член.
	"Чтобы я мог подглядывать. Это меня возбуждает" - брякнул я первое, что пришло в голову. От этих дурацких разговоров мой член стал раза в два больше и к низу живота потянулась приятная боль.
	"Куда ? " - зачем-то спросил я. Она отпрянула от меня и мой член выскочил наружу, я машинально зажал его рукой.
	"В раковину " - ехидно проговорила моя мучительница. Путаясь в приспущенных штанах и кляня все на свете,  бегом побежал в ванную. Разжав руку я длинно и приятно кончил. Вскоре вернулась жена с кучей рыночных новостей. Затракали все раздельно.
	На два дня Иришка пропала, изредка откуда-то звоня по телефону, чтобы пообщаться с матерью. Я потихоньку стал приходить в себя. Но не тут- то было!
	Утром на работе раздался звонок. Привычно поднимаю трубку и слышу :
	"Привет ! Как дела, настроение, подагра не мучает ? Сидишь корпишь?" - слышу знакомый голос блудницы.
	"Привет ! Ты куда пропала ? Не приходишь, не развлекаешь ?" - говорю я стараясь быть естественным.
	"Подружку тебе искала."
	"Ну и как, нашла ?" - в горле  начинает сохнуть, язык цепляется за небо. История прошедших двух дней всплывает в памяти. Я готов, мне уже хочется, но боязно.
	"Конечно, - противно протяжно разносится в трубке - то, что ты хотел ! Худенькая, молоденькая, сексуальная и самое странное - очаровашка. Чистенькая и не замызганная. Уверяет, что может все. Тем более ей хотелось бы попробовать со зрелым мужчиной. Уговор помню. Согласна. У тебя есть полчаса, чтобы добраться. Не жмись, возьми хороший коньячок  и чего-нибудь вкусьненького на зуб. Пиши адрес. Времени мало - в пять придет ее бабушка."
	Я, не соображая что творю, пишу адрес, отпрашиваюсь у шефа, занимаю денег и бегу на остановку. Через сорок минут я в назначенном месте, у двери и жму кнопку звонка. Дверь открывает совсем юное создание, в меру симпатичная девчушка с прямыми светлыми волосами и абсолютно детским взглядом темных глаз. На ней светлая кофточка, под которой намечаются груди, короткая, ну очень короткая, темная юбка, шлепанцы. Стою как дурак, не знаю что делать дальше. На помощь приходит Иришка которая появляется из кухни и приглашает меня в квартиру. Обычная российская квартира, ничего лишнего : стенка, два кресла, маленький журнальный столик, предусмотрительно выдвинутый на центр комнаты, три бокала, конфеты в коробке и несколько апельсинов в вазе. Смущенное знакомство. Взаимное разглядывание. Иришка смотрит улыбаясь - ей явно нравится мое смущение, Кристина - так зовут хозяйку, разглядывает меня довольно бесцеремонно и оценивающе. Пакет разгружается, ловко и проворно разливается коньяк из откупоренной бутылки - становится явно, что этого момента ждали - начинается беседа и спектакль. Дело в том, что я сижу на опрокинутой табуретке, а девчонки напротив меня провалившись в кресла. Ножки Кристины, миниатюрные и приятные, сдвинуты.
	
	Я пытаюсь взглядом проникнуть под юбку, но мне ни чего не видно ! Перехватив мой взгляд, Иришка кивком головы дает понять Кристине, что пора действовать. Слегка смутившись, но стараясь этого не показать, та, как-бы принимая более удобную позу, слегка раздвигает ноги. Наливается вторая рюмка. 
	"Ну как ?" - в тишине раздается вопрос.
	"Пока ничего не видно " - вдруг обнаглев, заявляю я.
	"Раздвинь шире" - повелительно объявляет Иришка. Ноги раздвигаются еще чуть-чуть и становится видна маленькая, аккуратненькая писька. 
	"А теперь ? " - неспеша потягивая коньяк и сдерживая усмешку, спрашивает режиссер.
	"Лучше, но все еще трудно разглядеть" - отвечаю я, пытаясь увидеть то, что еще прячется от моего взгляда. 
	"Вот так что-ли, - взрывается Кристина, резко и широко раздвинув ноги, оголив свою крохотную и голую бестыдницу - Не могу понять, чего там интересного !.
	"Приятно ? - спрашивает Иришка, обращаясь ко мне. Не в силах что-либо сказать, я благодарно киваю головой - Так и сиди, дура, не твоего это ума дело". Кристина застывает с раздвинутыми ногами, рюмкой в руке и поджатыми от обиды губами. Наливается очередная рюмка. Напряжение потихоньку проходит. Кристина, чтобы удобнее было сидеть, подтягивает свою юбчонку на живот. Теперь я могу наслаждаться этим невиданным ранее зрелищем в любую минуту и сколько хочу. Мой член набух и рвется наружу.В таком состоянии не очень удобно сидеть на положенной на пол табуретке. Я начинаю искать более подходящее положение, чтобы ослабить напряжение и начинаю ерзать.
	Иришка быстро привстав и протянув руку, через столик, касается моих брюк и вздыбившегося под ними члена, ласково произносит - "Освободи его, а то еще сломается." Кристина с завистью смотрит на ее действия. Я расстегиваю ширинку и слегка повозившись, даю свободу своему узнику. Он выпремляется и гордо торчит. Девчонки, не скрывая интереса, смотрят на него. Наливается очередная рюмка. Судя по поведению, девчонки уже до моего прихода немного выпили. От выпитого и всего происходящего лица у них красные и похотливые.
	"Иди ко мне " - говорю я Кристине и для убедительности хлопаю себя рукой по коленке. Она поворачивает голову и смотрит на Иришку. Так дотягивается до нее и похлопывая ей ладошкой по промежности, говорит : "Иди, ты сегодня умненькая." Она встает, обходит столик и садится мне на колени. Я. взяв ее рукой за письку подвигаю ближе, так, чтобы мой член, задравшись к животу попал  между ягодиц ее маленькой детской попки. Я не чувствую ее веса, она легка как перо. Непонятные и необъяснимые чувства обладевают мной, когда я чувствую свой член между ее яблочек. Мы наливаем по последней. Одной рукой я держу рюмку, другой упругую и пока абсолютно сухую письку, мой член в укромном и приятном месте. Целую малышку за ухом, она отвечает мне поцелуем в губы, повернувшись ко мне лицом и осторожно попкой трется о мой член. Перевожу очумевший и счастливый взгляд на Иришку. Увидев, что на конец-то и на нее обратили внимание, она раздвигает ноги и держа рюмку в руке откидывается на спинку кресла слегка спустившись  с него. Мне одновременно становится видна ее пизда и дырочка, которая всегда находится рядом. Ее анус открыт и манит. Кристина начинает энергичнее двигаться на моем члене и ее влагалище покрывается смазкой. Я ввожу туда палец и начинаю плавно, но настойчиво возбужать половые губы. Клитора пока не чувствую. Глядя на нас Иришка ставит бокал на пол, с ехидной улыбкой вводить свой палец в попку. Судя по всему это ее любимая дырочка и палец не встречает ни какого сопротивления плавно погружаясь внутрь. Я на верху блаженства. Кристина, судя по всему очень возбуждена. "Теперь иди ко мне " -звучит властный голос - Я хочу, чтобы ты меня полизала, только не так как вчера, а с любовью." "Мне и тут хорошо" - отгрызается малолетняя распутница, но поднимается и идет к креслу. Встав на четвереньки, она начинает лизать иришкино влагалище, но по всему видно, что делает она это без особого удовольствия. В это время палец Иришки не расстается с анусом. "Мне ничего не видно- обиженно возвещаю я. Вместо ответа, она жестом приглашает меня присоединиться. Я встаю и снимаю брюки. Подхожу к креслу, взбираюсь на подлокотники и стоя в таком положении, ввожу свой член в рот. Она жадно и энергично начинает сосать. Потом, хлопнув Кристину по плечу дает ей понять, что и ей надо сделать тоже самое. Она отрывается от промежности и буквально перехватывает мой член своим ротом. Рот у нее маленький, тесный, но сосет она его самозабвенно, делая это с явным удовольствием, стараясь поглубже втянуть его в рот. При этом вовсю смотрит на меня, как - бы спрашивая "Получается ?". Я утвердительно киваю, сдерживая себя из последних сил. Не хочется чтобы все это прервалось на самом интересном месте.