	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Дмитрий Кобринский
	Название: Игры большого города
	
	... Когда мальчик становится мужчиной, а девочка женщиной?... Что, такое разврат конец или начало?... Есть ли границы в сексе и где они проходят?ИГРА ПЕРВАЯ.1975 год. Или, "как я провел лето". 
	В конце лета, после того, как меня отказались оставить в пионерском лагере на третью смену, и недельных упорных боёв с бабушкой, я был отправлен на дачу к тетке и двоюродным брату с сестрой. 
	Андрею и Свете было 19 и 17 соответственно. В свои 10 я их не никак не интересовал и на основании джентльменского соглашения, скреплённого железной клятвой "без ЧП", был предоставлен сам себе.
	Не знаю почему, но во всем дачном поселке  не было, не то что ни одного мальчишки моего возраста, а вообще детей. Поэтому на третий день всей этой зеленой тоски я уже обдумывал план побега в город, где в родном дворе можно было достаточно насыщенно провести не только остаток каникул, но и как я тогда думал - всю жизнь. 
	И вот когда наткнувшись на неё, сидящую на траве возле соседней дачи среди кукол, пасочек, каких-то тарелочек, стульчиков, тряпочек и прочих девчачьих прибамбасов, я был готов составить компанию кому угодно... 
	- Что это у тебя, - спросил я. С чего-то же надо было начинать... 
	- Это мои дочки Танечка и Катечка, а это их подружки Оксаночка, Леночка...- остальных она перечисляла уже мне в спину. 
	Вот попал да? Один совсем один на почти целый месяц, и эта мелюзга со своими танечками,  манечками, ...бррр...
	- А, как тебя зовут? Поиграй со мной, - услышал я, уже сделав несколько шагов.
	- Во что? - меня развернуло. Возможно, мне захотелось ещё раз увидеть эти огромные голубые глаза.
	- В дочки-матери, - она была удивлена, как я не понимаю, - как тебя зовут? Сколько тебе лет?
	- Сережа, мне десять, - накинул я четыре месяца.
	- Ия. Мне только шесть с половиной, но я уже иду в школу, - с гордостью сказала она.
	- Это скучно, - я вспомнил о своей неприступности.
	- Пожааалуйста, давай поиграем...   Ты будешь Папой, - попросило второе "одиночество".
	Я был кем угодно: космонавтом, ковбоем, индейцем, "нашим", немцем, но папой я еще не был.
	- А как это? - я не верил, что это говорю.
	- Ну, сначала  мы должны познакомиться.
	- Уже.
	- Ну не так. Красиво, как в кино...
	И мне стало действительно интересно. Половину дня мы провели в знакомстве, сватовстве потом у нас была свадьба, меня заставили целоваться... Эта мелюзга знала такую массу всяких житейских подробностей, что мне и в голову не приходило.
	К обеду, когда мы уже "купили" детей (Ия абсолютно точно знала, что детей покупают, "...Ну как щенков, только не на базаре, а в роддоме"), пошел дождь. На крыльцо вышла молодая женщина с ослепительно белыми волосами и позвала:
	- Ира зайди в дом, - и, глянув на меня, добавила, - можешь пригласить своего кавалера.
	- Меня зовут Виктория Владимировна, - почему-то я сразу назвал её для себя "Королева".
	- Сережа.
	- Я знаю. Мы с твоей тётей съездим в город до ужина, а вы пообедайте, и пока дождь поиграйте в спальне.
	Покормив нас на веранде, Королева, сев в "ладу", с тетей Таней уехала.
	Я встал из-за стола и направился к крыльцу.
	- Мама сказала играть в спальне пока дождь, - прозвучало за спиной.
	
	- А кто такая, твоя мама?
	- Мама директор в магазине, а папа в МИДе.
	"папа в МИДе" было произнесено со значением, причем от папы и МИДа веяло одинаковой важностью.
	"Нет "Королева" больше подходит", подумал я, " а что "в МИДе? Тётя Таня тоже в МИДе. Подумаешь!"  
	Не знаю, почему я слушался, может потому что в чужом доме.
	- Ладно, пошли.
	Мы покормили, выкупали и уложили спать "детей", смотрели телевизор.
	- А теперь мы будем спать, раздевайся и ложись на кровать, - сказала Ия.
	- Я не хочу спать.
	- Ну, понарошку, мама и папа всегда так делают когда уложат детей, - "всегда так делают" был главный аргумент, с которым я уже не спорил.
	- Хорошо.
	Мы забрались на широкую, старую, металлическую кровать с шариками, покрытую розовым шелковым, кое-где потертым розовым, шелковым покрывалом.
	Она сняла платьице и сандалии. Я снял кеды и шорты, оставшись в трусах и носках. 
	- Снимай дальше, папа всегда так...
	Я стянул носки.
	- А дальше?
	- Зачем?
	- Папа всегда так...
	Я еще никогда не снимал трусы перед чужими не говоря о уже девчонках, только один раз перед врачом.
	- А ты? - девчонок без трусов я тоже никогда не видел.
	- И я тоже, - последовал уверенный ответ.
	- Ты первая.
	- Если ты потом, сразу, - уверенности поубавилось.
	- Хорошо, - интерес поборол стыд.
	Она сняла свои беленькие тонкие трусики, и я увидел маленькую щелочку у неё между ног, но там ничего не было того, чему полагалось быть.
	- Можно я  посмотрю, там у тебя, - было необычно и интересно.
	- Да.
	Я наклонился.
	Да, это была щелочка, она даже немного развела ноги, чтобы я лучше видел, но там ничего не было, только щелочка.
	- Можно я её открою.
	- Можно.
	Аккуратно словно боясь, повредить, я двумя пальцами раздвинул края и увидел нежную розовую мякоть с ещё меньшей щёлочкой и дырочкой, над которыми возвышался маленький отросток.
	- А, можно я потрогаю.
	- Потрогай, мне приятно, когда я себя там трогаю.
	Я нежно потрогал её и также аккуратно, как будто это цветок, закрыл.
	Только в этот момент я понял, что внизу живота у меня приятно тянет. Это ощущение у меня иногда появлялось, когда трясло в дороге, когда я гладил свой писун в ванне. Что-то похожее было вчера. Я случайно увидел тёти Танины сиськи, когда она меняла лифчик. Тогда ниже пупка и до самого писуна у меня начинало очень приятно тянуть, и мой писун поднимался, становясь плотнее и жестче. Мне было приятно трогать и гладить свой писун и чем дальше, тем было приятней, но это всегда прерывалось, то ли нужно было выходить из автобуса, то ли кто-то заходил в ванну...
	Сейчас это ощущение появилось, когда она, развела ноги, чтобы показать свою щелочку, но я был так увлечен своим исследованием, что заметил это только после того, как закончил его.
	- А теперь ты, - сказала она, едва дотронувшись пальчиком у меня между ног.
	
	Я чуть отодвинулся, но уговор нужно было выполнять, и я снял трусы. Мой писун поднялся.
	- У папы больше и вокруг волосики, но так лучше, - она протянула ручку, - Я потрогаю?
	- Да, - я наверное был красный как рак.
	Она очень нежно сначала погладила его, и он потянулся к ней. Она ещё раз погладила и снова он потянулся, она хихикнула и взяв двумя пальчиками несколько раз провела вперёд назад, открывая маленькую головку. С каждым её движением мне становилось все приятней и приятней. И когда в очередной раз показалась головка, она вдруг нагнулась и лизнула её.
	- Ты это зачем, - этого я уж точно не ожидал.
	- Не знаю, интересно. Я видела мама папе тоже так делала.
	- Где это ты видела.
	- У меня в комнате был ремонт, и я спала с папой и мамой. Они думали, что я сплю, а мне не хотелось, и я смотрела, одним глазком - чтобы они не заставляли меня спать.
	- И ты это видела.
	- Да. И ещё и ещё. Мама делала папе "массаж", а потом они меня заметили и отвели спать к бабушке.
	- "Массаж" я тоже видел.
	- Давай тебе сделаю.
	- Ну, давай
	- Ложись сначала на живот.
	Я почувствовал, как мне на спину тонкой струйкой налили что-то прохладное маслянистое.
	- Что это?
	- Это так надо.
	А потом её маленькие ручки начали растирать это по всему моему телу. Она сначала гладила, мои плечи, спину затем попку, бедра, ноги. Это было так приятно, и я настолько расслабился, что даже не заметил, что она меня уже не гладит, а целует, полизывая  язычком, - просто мой взгляд упал на наше отражение в старом трюмо, которое стояло рядом с кроватью.
	Я тоже видел как моя мама делала массаж отцу, а потом он ей, я видел массаж на пляже, я точно знал, что так массаж не делают, но я также точно знал, что мне ответят, если я начну спорить, к тому же мне ещё никогда не было так хорошо. И я решил пусть делает, что хочет, раз это так приятно.
	Я лежал на животе наблюдая за Ией. Внизу я чувствовал свой горячий писун, он ещё никогда не был таким, а она плавно двигалась  то вперед, то назад, оказываясь то у меня на спине, то между колен. Мне было очень приятно, ощущать, её теплое тельце, её губы, её язычок. Прикрыв глаза, я почувствовал, как она поцеловав  мои яички начала их лизать, а затем раздвинув  половинки попы стала двигать языком от яичек к моей дырке и обратно, все мои чувства сконцетрировались где-то ниже пупка и через промежность к попе. Сев сбоку, странным, совсем не детским голосом она попросила меня перевернуться, и я заметил что мой писун стал больше и темнее, а из-под шкурки появилась  вишнёвого цвета головка.  Встав на колени она начала облизывать его, а я чтобы было удобней просунул голову у неё между ног. Прямо перед моим лицом была её щелочка, я снова открыл её и слегка потрогал отросточек, он был мягким, при этом она придвинулась ко мне, я потрогал ещё...
	- Приятно. Ещё, - она совсем придвинулась к моему лицу.
	И я лизнул её там, почувствовав, какой-то совершенно новый кисло-сладкий вкус. Ия отодвинулась, но я поднял голову ещё несколько раз лизнул её. "Ей можно, а мне нельзя? " подумал я. И  она полностью села на мой рот...
	Чем приятней становилось мне тем, сильнее я лизал её, двигая языком по отросточку, пытаясь засунуть его в маленькую дырочку, вылизывая под краями. Ие это нравилось потому что она начала ёрзать своей писькой по моему лицу стараясь при этом, чтобы мой язык постоянно находился там. Я не знал теперь, что мне доставляет больше удовольствия, то что делает мне она, или, то что я делаю  ей. Я начал вылизывать ей промежность, и вдруг засунул язык в попу, она сжалась чуть не вытолкнув его, остановившись я попробовал слегка покрутить им, и она впустила его полностью, вкус изменился, но был тоже кисло-сладким и совсем не противным, я полизал им внутри, подвигал. Мне захотелось почувствовать это, и я задрал ноги так, что колени оказались у плеч, и она лизнув мою дырку воткнула, свой язычок. Подвигав и покрутив там, что принесло мне новую волну блаженства, она вернулась к моему писуну, потом назад, потом ещё и ещё. Я повторял за ней.
	
	У нас обоих начались, то ли судороги то ли спазмы и на пике этого наслаждения мы бросили друг друга, распластавшись на кровати. Сил больше не было, не хватало воздуха, в груди всё колотилось. Немного полежав и отдышавшись я прикрыл глаза, было тихо, я только слышал, как успокаивается её дыхание...
	Я проснулся от яркого света, мы лежали голые на кровати, а в дверях стояли Виктория Владимировна и тетя Таня...
	Я и так уже понимал, что нас застукали, не за тем занятием, но на тети Танином лице застыло, такое выражение, что развязку я даже побоялся представить...
	Одевайтесь и спускайтесь вниз, - сказала Королева. Взяв за плечи она развернула потерявшую дар речи тётю Таню, и они вышли. Не глядя друг на друга мы оделись и присели на край кровати. Оба молчали.
	Внизу шел разговор, но различить о чем, было невозможно. Мы сидели и прислушивались.
	- Вы, что там ещё не наигрались, - услышали мы истерический голос тёти Тани.
	Мы встали и медленно двинулись... На веранде была одна Королева. Не обращая на нас внимания она выкладывала покупки из сумок.
	- Сережа, сейчас тётя Таня соберет твои вещи, положит в машину и я отвезу тебя домой, - в её голосе не было никаких эмоций, она продолжала заниматься своими делами.
	Затем она глянула в окно. Потом посмотрела на нас...
	- Всё, поехали. А ты иди спать, - приказала Королева.
	... В дороге Королева почти не разговаривала, только спросила есть ли у меня друзья во дворе, в школе, с кем я больше дружу -  с девочками или мальчиками, в какие игры мы играем. Въехав в город, она остановила машину и несколько минут с кем-то разговаривала по таксофону. Затем мы приехали ко мне домой...
	Когда мама зашла в мою комнату, у неё был настолько растерянный вид, что мне её стало жалко.
	- Так... Так, мы должны... Да, так вот... В общем три недели, что тебе остались до школы из двора ни ногой, бабушку слушаться беспрекословно, - постепенно её голос, набирал уверенность, - И, чтоб к обеду, она не надрывала голос и не искала тебя везде.
	
	- Да, - тихо ответил я глядя в пол.
	- Ну, а об остальном с тобой поговорит отец, когда приедет.
	
	... Вернувшись из командировки в конце октября, отец со мной ни о чем остальном не говорил. Так бы эта история и забылась...         
	
	ИГРА ВТОРАЯ.
	1996 год. Прощальная гастроль.
	
	Мы были прекрасным тандемом. У Олега умение расположить к себе любую женщину, и квартира в центре, при полном отсутствии разборчивости в связях. У меня абсолютный нюх на женщин стоящих внимания, не только из-за смазливой мордашки...  Но самое главное мы не были соперниками, мы не самоутверждались друг перед другом, не боролись за лидерство. Отлупив с переменным успехом друг друга  на протяжении 4, 5 и 6-го классов мы стали лучшими друзьями, понимая с полуслова, поддерживая друг друга, не разбираясь в правоте, и с легкостью уступая девчонок. Секс был для нас не самоцелью или спортом, с коллекцией побед, а приятным способом провести время, доставляя удовольствие себе и другим.
	Вот и тогда, Олег у стойки бара обрабатывал очередных очаровашек. Это была наша с ним "прощальная гастроль", через три дня он уезжал по "green card" в Штаты. 
	Я не разглядел их лиц когда они вошли, но уже к тому моменту, когда они пристроили свои прелестные попки на высоких стульях у стойки, Олег по моим глазам понял - они это наш вечер. Не знаю, как это у меня получается, но я могу чуть ли не по тени определить обаятельных, неглупых, чувственных,  склонных к сексуальным приключениям подружек, короче именно то, что нам нужно.
	Когда они с Олегом подошли к столику, я убедился, что мои способности меня не подвели и на этот раз. 
	Их было трое. Рыжая Алёна, с живым, смешливым взглядом и убийственными своей длиной и рисунком ногтями. Курносая, темноглазая, блонда Марина, в плотно обтягивающей её безупречные формы черной коже и... "Very Sexy", Ирина Станиславовна, как её представил Олег. Здесь я увидел большие голубые глаза в рамке из черных, как смоль волос, стройную фигуру при высокой крупной груди и стройных, точёных ногах, открытых более чем, выше колена. Поначалу, в отличие от своих подруг, она вела себя несколько высокомерно, не желая принимать участия в разговоре, и всем своим видом демонстрируя, что она здесь только из-за них. Это слегка меня раздражало, но потом я заметил, что глядя в сторону она иногда, еле заметно улыбается удачным шуткам. Ну, что ж чувство юмора есть, а остальное приложится. И я вплотную занялся Мариной. Блондинки всегда были моими, Олег их почему-то недолюбливал.
	К одиннадцати, устав перекрикивать рэп и выяснив, что все запасы апельсинового сока нами истощены на "отвертки", иного наши девицы не пили, мы покинули бар. На улице поступило предложение продолжить "банкет" в комфортабельной четырёхкомнатной квартире, где неиссякаемы запасы напитков, можно потанцевать да и вообще с удовольствием провести время.
	- Я поеду домой, - сказала Ирина.
	- А стоит ли разбивать компанию, - я быстро сообразил, что остальные сейчас потянутся за ней.
	- Третий лишний.
	- Какая разница? Ведь в баре ты не была лишней, - стараясь быть максимально убедительным, я спасал вечер, -  Правда, если Вы Ирина Станиславовна считаете, что мы  не достойны Вашего...
	- Не юродствуй, - сделав кислую рожицу перебили меня мне. Затем глянув на подунывших подруг, бодро, - Ладно пошли, на вашу "базу".
	У Олега мы болтали, танцевали, травили анекдоты, дурачились, потом снова танцевали. Я сидел раскинув по спинке дивана руки, между иронично спокойной Ириной, и Мариной, которая плотно прижав своё бедро к моему, при каждом удобном случае старалась потереться об меня грудью. Алёна в перерывах между взрывами своего заразительного смеха, пила с Олегом уже пятый "брудершафт". Девчонки были достаточно разогреты и с удовольствием танцевали с нами в стиле "грязные танцы", ну а мы с Олегом полностью контролируя ситуацию и не торопя событий, старались распалить их ещё больше. Было жарко и мы сбросили с себя футболки, девчонки тоже остались в одних бюстгальтерах.
	
	Только Ирина не принимала в этом эротическом шоу участия. Она, потягивая мартини, с улыбкой следила за нами лишь, иногда подбадривая танцующих возгласами, но по прежнему сохраняя дистанцию.
	Марина была прекрасной партнершей, плотно прижавшись она тёрлась об меня лобком все больше и больше заводясь, при этом её руки нежно ласкали мои грудь, спину, живот и ягодицы. Я в свою очередь делал то же, иногда проникая языком под половинки бюстгальтера и лаская уже затвердевшие соски. Олег и Алёна вышли из комнаты. В этот момент, Марина откинувшись на моих руках, и расстегнув  впереди застёжку, сбросила бюстгальтер, обнажив  красивую грудь.
	- Вау! - послышалось с дивана.
	Вернувшись в мои объятья, она провела сосками по моей груди и начала медленно сползать по мне, целуя и лаская меня язычком.
	- Оооу! - поддержали её.
	Марина уже расстегнула мне джинсы и сдвинув вниз резинку трусов освободила моего лучшего друга, находившегося последние полчаса в состоянии боевой готовности. Придерживая его кончиками пальцев обоих рук, она кончиком языка начала провела вокруг головки, затем по всей длине до сладкого места, где начинается мошонка, вернувшись, она стала обрабатывать его дырочку, потом резко захватив ртом,  заглотнула, так, что её губы оказались у самого основания. Сделав несколько глотательных движений она выпустила его и снова принялась за дырочку, затем все повторилось.
	- Давай, покажи ему, по "взрослому"! - в голосе Ирины чувствовались одобрение и азарт.
	Марина действительно делала это "по-взрослому", доставляя мне огромное удовольствие, как от ощущений, так и от красоты исполнения.
	Вдруг Марина остановилась и со словами " Извини, мне в туалет, я сейчас..." выскочила из комнаты. Плюхнувшись в кресло, я спросил:
	- Ну как?
	- Вам чуть, чуть прорепетировать, и можете выступать на сцене.
	- Угу.
	- Вправду, на вас действительно приятно смотреть.
	- А ты любишь смотреть.
	- Я всё люблю.
	- Проверим?
	- Проверь лучше свою даму, не утонула ли, - весело охладили меня.
	Я встал, застегнулся и вышел. Дверь в туалет была нараспашку, а на унитазе мирно дрыхла Марина. Ничего не поделаешь, я взял её на руки и отнес в свободную комнату. Уложив  свою "спящую красавицу" я заглянул в комнату к Ирине. Она, как-то странно резко поправила платье.
	- Я иду на кухню. Что будете чай, кофе?
	- Кофе, пожалуйста.
	Пока я готовил кофе Ирина вышла ко мне на кухню. Сейчас при нормальном освещении, я наконец смог разглядеть её. Окрашенная "под леопарда", тонкая косынка прикрывала её шею и декольте, образованное  блестящей молнией чёрного, плотно облегающего, короткого платья, застёгнутого до линии хорошо различимых сосков. На её умопомрачительных ногах были тонкие, чёрные чулки, и "леопардовые", как и косынка, невысокие сапожки на шпильках.
	- Кофе мэм! -  я поставил на стол перед ней чашку, - Сливки? Сахар?
	
	- Спасибо не нужно. И перестань паясничать, я нормальный человек, - действительно нормальным тоном сказала она.
	- Не буду. Но ты сама виновата. Так себя ставишь.
	- А как надо? Пизду нараспашку? - это была неожиданность...- кто-то из нас троих должен же думать головой, а не одним местом. Место, порвать могут.
	- Нууу! Зачем это нам.
	- Знаю.
	- Откуда?
	- Окончательно, поняла, когда ты легко отпустил Марину. Она ведь тебя раскочегарила и смылась, а ты потом, спокойно уложил её спать.
	- Спокойно? Тебя же там не было.
	- Да я уверена. Ты слишком быстро вернулся.
	- Значит теперь доверяешь.
	- Посмотрим.   
	Мы сидели на кухне слушали музыку из "бумбокса", курили, пили кофе, болтали обо всем подряд.
	- Девушка, а как вы относитесь к нетрадиционному сексу, - выполз на кухню Олег с полотенцем на бёдрах, и сел рядом со мной.
	Я скривился. Вопрос был явно не в тему, её уже не стоило прикалывать, сейчас она была нормальной бабой - интересной, живой, искренней, без тени того что было в баре или ещё час назад.
	- Я к нему не отношусь, а занимаюсь, - честно говоря, я не ожидал такого ответа.
	- Вот, как?
	- Да, -  в глазах Ирины появился кураж.
	- Ну-ка, ну-ка, и какие формы нас прельщают.
	- Оставь, - вмешался я. У нас с ней наладилось нормальное общение, и не хотелось его херить дурацкой перебранкой, в которой я не хотел принимать чью-либо сторону.
	- Ну почему же? Вы же такие крутые, такие отвязанные, все можете, ничего не боитесь, - вот и я попал под раздачу.
	- Да такие! - раз уж навязали бой то придётся его принимать.
	- Ну, тогда, как насчет публичной мастурбации?
	- И кто же здесь публика? А кто будет мастурбировать? - Олег демонстративно оглянулся.
	- Публика это я, а вы всё остальное.
	- Уууууууу, - отвалился я на дверцу шкафчика.
	- Нет уж, позвольте, позвольте, - игра началась, и Олег откинув полотенце, быстро вздрочнул несколько раз свой подувявший в боях с Алёной член, - Вот так?
	- Не так. Нежнее, сексуальней.
	- Может вот так? - медленно расстёгнув джинсы, и плавно запустив ладонь под резинку трусов, я достал своего парня. Олег тоже сбавил темп.
	- Да так гораздо лучше. Продолжайте, а я вам помогу, - сказала она сделав громче музыку, и начиная двигаться.
	Первой была косынка, медленно распустив узел она спустила её через плечо, по груди, животу, между резко расставленных ног на пол. Я успел заметить, только кружева резинок на её чулках, слишком быстро она их свела. Затем медленно расстёгивая молнию платья, она кронным движением Шэрон Стоун, перебросила ногу на ногу. Её ноги двигались именно так, чтобы мы могли убедиться что там ничего нет, но ни на секунду не задерживаясь - детали были припасены на десерт.
	В тоже время, я успел избавиться от одежды и мы с Олегом уже всерьёз онанировали, двигаясь в задаваемом ею плавном темпе, и заворожено глядя на представление, которое происходило перед нашими глазами.
	- Вы прекрасно умеете танцевать. Покажите! - предложила она.
	Уже полностью приняв условия игры, мы, как два самца демонстрирующие свои достоинства, неспеша поднимаясь начали этот танец. Однажды, на видео я видел мужское стрип шоу, но я и сейчас уверен, что мы были лучше, потому, что не имитировали, а делали. В этом и том, что на нас с удовольствием смотрит и подыгрывает, красивая женщина был, какой-то свой особый кайф. Продолжая, с постепенно нарастающим темпом работать над своими членами, и лишь меняя руки мы танцевали медленно приближаясь к ней. 
	
	- Ну, что ж молодцы! Стоит вас подогреть, - сказала она распахнув платье. 
	Грудь, которую мы увидели, была просто идеальной, будучи немного более объёмной для её стройной фигуры, возможно 3-4 размер, с крупными, резко очерченными сосками, она имела форму о которой только могли мечтать "силиконовые" девочки из "Playboy", это был эталон.
	- А теперь и себе сладенького! - сбросив окончательно с себя платье, оставшись в чулках и сапожках, она стала ласкать себя, начиная с груди,  постепенно двигаясь к влагалищу. Добравшись до него она оставила там ласкающую руку, а другой, начала снова, демонстративно, но очень естественно ласкать грудь. Происходящее, доставляло ей явное удовольствие, ей нравилось наблюдать двух, всё больше и больше разогревающих себя самцов, и демонстрировать себя, соблазнительную самку, искусно совмещая мастурбацию и показ своих прелестей.
	Мы уже были, к ней достаточно близки, когда она взяв со стола лимон и привстав, пристроила его под влагалищем и начала катать по табуретке, стимулируя себя таким необычным образом. Стараясь видеть наши глаза, она одновременно, взяла наши члены в свои ласковые руки. Танец продолжался, а Ирина уже закатывающая глаза от готовности кончить, раздрачивала, превратившиеся в несгибаемые стержни, но приторможенные алкоголем, наши "жезлы"...
	Кончили мы с Олегом почти одновременно. Первые струи попали ей в лицо, остальное она направила на грудь, и мы благодарно склонившись над ней, руками помогли ей кончить, в то время как она нежно лаская своё тело, втирала плоды наших усилий.
	Мы снова расселись по своим табуреткам. Все молчали и только, расслабленно улыбались друг другу. На часах было три.
	- Олежка ты где пропал? Мне холодно! - в дверях появилась закутанная в простынь Алёна.
	- Уже иду. Солнышко, - подмигнув нам и обняв Алёну вышел Олег.
	Я натянул джинсы и встал сделать ещё кофе. Ирина, одев платье, вышла в комнату, вернувшись со своими трусиками и моей футболкой. "А мы оказывается, готовились", отметил я для себя. Кофе стоял на столе.
	- Ну что скажешь? - спросила она.
	- Я в последний раз дрочил, наверное в классе 8-м.
	- А я люблю доставить себе удовольствие. Ты был женат? - неожиданно спросила она.
	
	- Я и сейчас... Вру. Разведен.
	- Я тоже.
	- Что, так?
	- Да, так. Не сложилось. Пока встречались - обожал, боготворил, но уже через пару месяцев после свадьбы я стала вещью. А ты?
	- Сам виноват. Рано женился, в 21. У неё все подружки повыскакивали замуж, а она, что "рыжая", да и я не конченый, не алкаш, при бабках. Год она ждала, что настанет что-то особенное, потом, когда поняла, что не настанет ещё год отрывалась на мне, ну и я, ещё тогда не выгулял свою норму. В общем достала она меня и я ушел.
	- А сейчас?
	- Как видишь, гуляю.
	- Где спит Марина? - она снова резко переменила тему.
	- В ближней комнате.
	- Алёна послезавтра выходит замуж, - сказала она думая о чём-то своём, затем встала, подошла ко мне, поцеловала в щёку, и взяв меня за руку, произнесла, - Пошли к Маринке спать.
	- Пошли.
	Мы вошли в комнату освещённую розовым ночником, где раскинувшись на широкой кровати родителей Олега, спала Марина. Отбросив простынь, разбросав руки и подогнув одну ногу, она спала безмятежно, как ребёнок, тихое сопение, ещё больше создавало впечатление невинности. Пока мы раздевались Ирина откровенно любовалась ею, затем склонившись провела языком по телу Марины двигаясь по колену, внутренней стороне бедра, лобку, животу, груди. Когда их лица поравнялись, Марина, вдруг крепко, но в тоже время нежно, обняла её, прижав к себе.
	- Иришка! Как хорошо, что ты пришла! Мне, как раз тебя не хватало, - после долгого поцелуя, не открывая глаз, сонным голосом произнесла она.
	- Да, конечно же, я бы пришла. Не открывай глаза, я люблю тебя, такую в полудрёме, - прошептала Ирина, лаская её светлые волосы и нежно поводя пальчиками по нижним губам.
	Марина разомкнув объятья запустила обе руки между ног Ирины, обласкивая торчащий клитор, и двигая двумя пальчиками во влагалище.
	Делая всё это Ирина пристально смотрела на меня, а я сидя на банкетке, как бы читая её мысли, и подчиняясь им начал медленно онанировать. Только, что спокойный, мой "друг" плавно поднялся и возвестил о своей готовности редкой, еле заметной пульсацией дырочки. Девчонки уже набрали темп, и их тела извиваясь нежно тёрлись друг, о друга, на кистях рук блестел их сок и я почувствовал его лёгкий, манящий запах. Я встал, и не прекращая своего занятия, приблизился к ним. Ирина взглядом указала, чтобы я зашел сзади. Поднявшись на кровать, в момент когда пальцы Марины покинув влагалище уже возвращались, я направил туда свой член, сразу же войдя насколько можно глубоко.
	Дааа! - она почувствовала нас двоих, и вонзив в мои бёдра пальцы обеих рук постаралась втолкнуть меня ещё глубже.
	- Это он! Он здесь! Я знала ты приведёшь его! Ведь он нам понравился, правда? - пытаясь обласкать пальцами находившимися во влагалище Ирины, и мой член.
	- Да он с нами, он наш, возьми его, - Ирина подавшись вперёд и вбок, рукой направила меня в Марину.
	Сама же, перевернувшись села на колени над её лицом, и взяв обеими руками моё, стала ласкать меня поцелуями. Марина не открывая глаз, почувствовав её влагалище над собой, впилась в него, жадно работая языком. Ирина оставив меня, который поддерживая под ягодицы насаживал Марину на свой член, склонилась к нам и стала вылизывать её клитор. Предметы в комнате, утратили свои очертания, были лишь этот розовый полумрак, мы и наслаждение.  
	Кончая, Марина начала биться под нами, ни на секунду не отпуская свою подругу. В этот момент я почувствовал горячую волну двигающуюся по каналу от мошонки, навстречу, мягкой, обволакивающей глубине её влагалища. Услышав мой животный стон, Ирина оттолкнув меня вырвала из него мой член и водрузив себе на язык, лаская нижнюю часть головки, приняла выстреливающую сперму, при этом она тоже почувствовав оргазм, постаралась утопить, своё влагалище во рту Марины. Через несколько упоительных секунд, мы все лежали усталые и довольные. Затем получая от этого, какое-то странное удовольствие, мы улыбаясь обтёрли друг друга влажными салфетками, и обнявшись втроём, сразу уснули. 
	
	Через три недели, я получил письмо от Олега, в котором он с восторгом сообщал, что в самолёте, он встретил... Кого бы я подумал? ...Алёну с "американским оленем". И они всё повторили в туалете где-то над Атлантикой, пока "олень" дрых, напоенный на халяву виски. Я ещё, поиздевался над его заявлением, что он теперь верит в судьбу, и там, в Штатах, намерен всё равно сохранить с Алёной "тесный контакт". Но самые интересные совпадения, были впереди...
	Ещё через месяц, на какой-то презентации, мы случайно встретились с Ириной, и после не расставались дольше чем на два дня. А, когда две недели спустя, я впервые пришел к ней домой и, дверь мне открыла её мама, в которой я узнал, всего на 5-7 лет вместо 20-ти постаревшую, "Королеву" - маму той девочки, а может первой женщины, из моего детства, я действительно начал верить в судьбу... Через 10 месяцев мы поженились.
	
	ИГРА ТРЕТЬЯ.
	Полгода назад. Танцуют все!
	
	За два года нашей совместной жизни,  я видел близких Иришки, всего раз десять, и то по случаю семейных праздников, а тестя вообще только на свадьбе, да мельком в Брюсселе. Он постоянно болтался где-то за бугром, что-то проворачивая на каких-то верхних уровнях, и изредка позванивая то из дому, то с Кипра, то из какой-нибудь очередной столицы. Королева общалась с нами по телефону, да и то в основном с Иришкой. И тут вдруг...
	- Серый, папа задерживается в Вене, и мама хочет чтобы мы пожили у нее, - я чуть не въехал в зад "мерсу", мой "пассат" конечно не "запор", но...
	С какой стати? Да у нас ремонт, но неделю назад, когда мы его начинали, нам никто ничего не предлагал, а тут? Но не соглашаться с тем, что сказала Королева, все равно, что... Не знаю, что, просто Иришка не поймет, и не простит и жизнь будет испорчена, и всё равно соглашусь. Ведь Королева не так уж часто чего-нибудь от нас хочет.
	- Хорошо. Когда переезд?
	- Сегодня, я уже все собрала.
	- Очень хорошо. Так что случилось-то?
	- Не знаю. Она по телефону, как ты со мной разговаривает. Вы всегда...
	- Ириш, у меня сигнал пропадает. Буду к семи. Всё, целую, пока! - вранье конечно, но не могу я говорить по телефону, думать о работе, Иришке, Королеве, тесте и дергаться в пробке, одновременно.
	К семи я был уже во "дворце" (Иришка перезвонила и сказала, что Королева прислала за ней машину).
	Королева была, как всегда форме, доброжелательна, спокойна, подтянута (и в смысле пластики тоже, интересно, сколько же ей лет), в общем КОРОЛЕВА. Взглядом удалив громадного мраморного дога Дика из прихожей и также взглядом остановив Иришкину попытку, что-то объяснить, предложила мне сначала поесть. Когда она вышла из столовой, убедившись, что я заканчиваю десерт, Иришка, начала:
	- Послушай, мама хочет, чтобы ты... мы...  научили Наташу.
	- Чему?
	- Всему.
	- Чему - всему?
	- Ну, как ты не понимаешь ей уже 15 с половиной, а через полгода 16.
	
	- Догадываюсь...- я сделал задумчивый вид, - Ага, а потом 17, а еще через год...
	- Прекрати дурака валять. С тобой о серьёзных вещах разговаривают, а ты...
	- А что я.
	- Давайте всё обсудим, в гостиной, - Королева стояла в дверях. Ну не может ей быть 52, как говорит Иришка, ну максимум 37.
	Мы перебрались в гостиную. Семейный совет открыла Королева.
	- Серёжа, мы уже давно знакомы, - я вспомнил наше первое знакомство и непроизвольно, слегка, улыбнулся. Правда и мои дамы не удержали улыбки.
	- Так вот, ты член нашей семьи и единственный в настоящий момент мужчина в доме, - продолжила Королева, - поэтому ты должен принять участие в этом вопросе.
	- Каком?
	- Наташа уже созрела, как женщина, её уже лапают мальчишки в лицее, на неё обращают внимание на улице, она ходит в компании, где есть спиртное и не только, да и её игры с... - она остановилась на секунду, и тут же продолжила, - короче мне не хотелось бы, чтобы свой сексуальный опыт, она приобрела делая глупости, разочаровываясь, была кем-то обманута, или ещё хуже унижена.
	- И что нужно делать?
	- Нужно научить её ... 
	- Не беспокойтесь, "улица" и школа уже всему научили, не говоря уже о том, что у них сейчас в лицее есть специальный предмет сек...
	- Не перебивай это во-первых. А во-вторых, чему они её научат, отсасывать в подворотне, или забеременеть от смазливого подонка, который хорош только тем что старше на два года, красиво трепет языком, шикует на родительские деньги,  да любая из её, малолеток, подружек готова ему дать,. - рот всем остальным она затыкала обычно взглядом,  а меня то ли уважала, то ли симпатизировала, но на меня она тратила слова, - О лицее лучше и вправду не говорить...
	- А лицей то чем он плох?
	- А чему хорошему может научить пятидесятилетняя старая дева, по учебнику с этими убогими картинками, напоминающими, скорее оказание первой помощи.
	- Всё, сдаюсь, - она действительно права,  всё так и есть. Но по правде говоря, из меня педагог...
	- Я действительно доверяю вам обоим, - впервые в жизни я увидел Королеву сентиментальной, если это так можно было назвать. 
	Её голос был ровным, лицо холодным. Она была уверена в том, что говорила. Ей не нужно было лицемерить, ни перед кем. Она уже давно была Королевой.
	- Вы взрослые и прилично воспитанные люди, и я уверена, что у вас достаточно опыта, доброты и такта чтобы у Наташи всё прошло нормально.
	- Извините, а почему бы вам не поговорить с вашей дочерью? Да, и, как вы всё это себе представляете? Теория, а потом практические занятия? С кем?
	- Сергей, я буду с вами, обоими, предельно откровенна и надеюсь на взаимопонимание. Я отлично знаю, что вы оба, имеете немалый сексуальный опыт, которого хватило бы на десятерых, не говоря уже о том, что для многих он просто шокирующий, но приемлем для нас. Поэтому, мне бы хотелось, отбросить условности.
	- Не возражаю.
	- Ира?
	- Мама, я тебя правильно поняла? Ты хочешь...? Ты уверена?
	- Да. Мы обсуждали с тобой и ты сама, сказала, что пора...
	- Что пора? - вмешался я.
	- Итак, попробую тебе ответить. Первое. Общение на эту тему женщины с женщиной важно, но не полно, и как показал наш опыт с Ирой, может не тем закончиться. Слава богу, что появился ты, а то в её неудаче с первым браком, я винила себя и наши с ней особые отношения...  
	
	На стуле я держался крепко, но то, что Иришкина бисексуальность связана с Королевой, было для меня открытием. Правда, ничего страшного в этом не было, секс это секс, и неважно кто и как им занимается, лишь бы потом все были довольны.
	Увидев мою спокойную реакцию, Королева продолжала:
	- Второе. Мне бы хотелось, чтобы всё происходило очень естественно, без давления и нравоучений. Это должна быть семейная беседа, даже более, при этом каждый из нас должен дать, что-то своё, и в результате, Наташа, должна получить нормальный опыт, к которому сама возможно шла мучительно долго или не пришла бы никогда. Она должна знать цену себе, мужчинам, женщинам и удовольствиям, которые она получит и сможет дать. Только познав практически всё, она сможет делать правильный выбор, избегая ошибок.
	- Согласен.
	- Да согласна, - повторила за мной Иришка.
	Она, стала, как-то раскованней, чем в начале этого разговора, принимая в нём участие уже не как статист.
	- Хотя правда, есть вопрос. Почему бы вам не дождаться Станислава Николаевича и решить всё действительно в семейном кругу? Кто я такой, для Наташи? Она видит меня раз в месяц. Мы с ней даже ни разу ничего не рассказывали друг о друге.
	- Мама, - вмешалась Иришка, - мы можем поговорить отдельно?
	- Хорошо, я буду у себя в спальне, - впервые в жизни я увидел, как Королева сама отдала бразды правления. Она явно была, в чём-то не до конца уверена.
	- Серёжа, давай серьёзно и только не перебивай. Хорошо?
	- Да. Я тебя внимательно слушаю.
	- Я не знаю, что, но с Наташкой последнее время происходит, что-то не то. Поэтому, мама и затевает всё это мероприятие. Когда-то, уже лет через десять после того, что случилось с нами на даче, тогда это просто замолчали, мама решила меня просветить. А я взяла и прикинулась дурочкой, хотя мне было уже 17 и я успела потрахаться с несколькими ребятами, а с Мариной мы конкретно "дружили" с 14. Так вот, начала она с лютиков-цветочков, а я допридуривалась до того, что мы друг друга выдрочили руками, ну а потом уже до язычков дошло.
	- Дааа... Лапа. Умеешь ты быть сучкой.
	- Ну ладно, ты тоже не святой. У меня уже вон ни одной подруги, не окученной тобой не осталось. Да, так вот, мы изредка продолжали, а через два года я вышла замуж за того козла, точнее мама побаивалась, что я останусь "розовой" по жизни, ну и настояла. Что и как, с ним было, ты знаешь, но  мама, до тех пор, пока не появился ты, комплексовала, что выпустила ситуацию со мной из-под контроля и чуть ли не сломала мне жизнь. Надеюсь тебе ясно, что с Наташкой всё будет по другому, и нам необходим мужчина.
	
	- Да, но...
	- Подожди... На тебя пал выбор по трём причинам. Первая, та что ты в сексе принимаешь практически всё, это факт. Вторая, мамины любовники, это "рабы", а здесь нужен не просто смазливый исполнитель-производитель, так, что сам понимаешь... Ну и третья. Стас (они все называли тестя по имени), вообще-то тоже би и всё больше по мальчикам, мама единственная женщина, с которой он нормально трахается, да и вернётся он неизвестно когда, а мама, сама не знаю почему, торопится. Вот так. Всё понятно?
	- Да уж. Но, но как вы себе...
	- Вот это мы сейчас и обсудим. Пошли.
	С самого начала этого занимательного вечера, меня не покидало игривое настроение. А две взволнованные, красивые женщины пытающиеся обсудить со мной, такие интересные темы и вовсе меня завели. "Шалопай" в моих штанах, к окончанию повествований Иришки, был готов,  и нетерпеливо упирался в мешающую ему ткань.
	- Не могу.
	- Почему?
	- У меня это, - указал я глазами вниз.
	- Что это? - спросила она, встав и подойдя ко мне.
	- А вот это, - быстро расстегнув брюки я вывалил своё "сокровище" напоказ.
	- Сергей! Блин ты нашёл время! - правда, её глаза уже начинали сомневаться.
	- С этим, что-то надо делать. Я не могу так решать серьёзные вопросы, - я знал, Иришка обожает такую наглость.
	- Делать так делать. Раздевайся быстро! - мы любили, иногда, сексуальные экспромты.
	...Это была наша любимая поза 69. Личный опыт, позже отшлифованный почти тремя годами отношений, позволял нам доставить друг другу такую массу удовольствия, что уже через минуту мы превратились нечто единое, лижущее, сосущее, стонущее. Краем глаза я увидел, что за нами наблюдает Королева. Она стояла у дверей, её глаза одобряли происходящее, а левая рука была прикрыта полой белого халата. "А это даже приятно, что она смотрит", подумал я и снова ушёл в круговорот ощущений...
	Я кончил, когда Иришка кончала уже по третьему разу, она умела получать серийный оргазм с разницей в пиках 20-30 секунд, и я был счастлив с ней, уже только от этого. Что ещё может быть приятней для мужчины, чем чувствовать оргазм своей партнёрши. Оттолкнув друг друга, мы распластались на полу. Иришка не могла не заметить, что мы не одни, но никак не реагировала.
	- Ну, что. Всё? - Королева убрала руку из-под полы. Она мягко улыбалась, - А теперь в ванну, и я вас жду в спальне. 
	Спальню Королевы, уже давно описали классики, описывая в своих романах спальни царственных особ, поэтому могу лишь подтвердить, что она таковой и являлась - королевской!
	Мы с Иришкой, после душа в халатах, залезли на безразмерную кровать, во всяком случае, на ней могло спать человек 10, и с вниманием уставились на Королеву, которая полулежала в глубине. Она сменила халат, на нечто чёрное, полупрозрачное, которое, слегка скрадывая, практически не скрывало полного отсутствия под ним, чего-либо кроме. Теперь, я ещё больше был удивлён и восхищён её умением быть прекрасной вне времени. Моим эмоциям не мешало даже то, что я примерно представлял, сколько это стоит. В данном случае я был поклонником женской красоты любой ценой.
	- Итак. Я решила, что не будет никаких, сценариев, просто мы начнём с беседы, а там уже, мы все постараемся показать Наташе всё, что можем, и самое важное, что может она. Главное, чтобы вы просто чувствовали тему, и были естественны. 
	- Да, хорошо, - ответили мы.
	- Вот и славно. А теперь...- она на секунду остановилась, чтобы подобрать выражение, -  Было бы неплохо  почувствовать друг друга, чтобы завтра ощущать себя свободными. 
	
	- Серёжа, поближе ко мне, - поманила она меня рукой.
	Я на коленях приблизился к ней. У королевы и Иришки были идентичные фигуры, только "Королева" была слегка крупнее, причём их груди не отличались, ни формой, ни упругостью, но "королевская" была больше, я бы даже сказал, пышнее.
	- Открой халат, - мягким, но уверенным голосом предложила она.
	- Пожалуйста, - развязав пояс я распахнул халат.
	Я ещё раз почувствовал ощущение бесстыжего кайфа, оттого что она видит меня таким и мой "друг" с удовольствием начал свой подъём, чтобы покрасоваться на виду у этой знающей толк, в таких как он, женщины.
	- Обычный. Но форма совершенная, как ты и говорила, - взяв его на ладонь, и сначала обидев, Королева потом воздала моему "орлу" должное.
	Продолжая держать его на ладони, другой она начала нежно поглаживать его, при этом внимательно и с удовольствием разглядывая. Затем переместив ладонь поддерживавшую член, она стала ласкать мои яйца, явно наслаждаясь тем, как они становились всё более упругими, и средним пальцем массируя мне промежность. В тоже время, взяв мой член в кольцо большого и указательного пальцев второй руки, она не торопясь дрочила его постепенно всё сильнее и сильнее сжимая, и иногда слизывая, появляющуюся смазку.
	Иришка, поначалу с интересом наблюдавшая это действо, подползла к нам и уткнулась лицом между ног Королевы. Я присел, и склонившись, пальцами, стал ласкать её соски. Прошло не более пяти минут, как я уже лежал на спине вылизывая Королеве влагалище, Иришка же помогала мне языком обрабатывая её анальное отверстие. Наша богиня, вылизывая и обсасывая  головку моего члена, с невероятной силой сжимая его, выдрачивала моё "сокровище". Он никогда не ощущал такой жёсткой хватки, я даже не думал, что он может такое выдержать, но это была такая сладкая боль, что я был не в силах от неё отказаться. Иришка засунув указательный и средний палец одной руки во влагалище, а пальцами другой руки проникнув в очко Королевы, оставив клитор моему языку, быстрыми движениями, просто таки вогнала Королеву в оргазм. И та чуть прикусив мне головку, со стонами повалилась набок.
	- Ира! Сюда! - простонала она выпуская мой взрывающийся член.
	Иришка мгновенным броском пантеры успела до половины схватить ртом мой разрывающийся ствол, который выдал ей, такую струю спермы, что она даже чуть поперхнулась.
	- Н-дааа! Не ожидала я такого оборота, - задумчиво произнесла Королева, а затем как нашкодившим детям, - А теперь убирайтесь, я устала и хочу спать.
	Одев халаты, мы покинули её и отправились к себе в спальню. В коридоре мы столкнулись с крадущейся к себе в комнату Наташкой, от её одежды попахивало знакомым дымком, а стеклянные глаза, и глуповатая ухмылка развеивали все сомнения.
	- Я тебя догоню, - Иришка остановилась возле сестры.
	За спиной, я услышал резкий звук пощёчины, затем второй. Обернувшись, я увидел Иришку наносящую удар ногой в бок, осевшей у стены Наташки.
	- Ладно, сучка, утром договорим, - презрительно бросила она Наташке, и под руку уводя меня в нашу спальню, не то мне, не то сама себе, выругалась, - Блядь, сука, мозгов ноль, если бы не мама... Я бы её научила.
	Я, впервые увидел такой свою благоверную, но предпочёл не вмешиваться в эту разборку. Позже, когда мы приняв ванну начали засыпать под телевизор, я услышал как кто-то к нам прокрался. Сквозь дрёму я смутно различал Иришкин и Наташкин голоса, они о чём-то шептались, были слышны какие-то Наташкины объяснения, извинения, затем уже спокойный и добрый голос Ирины, что-то объяснял и за что-то извинялся, затем Иришка встала с кровати и они вышли, я окончательно провалился в сон.
	
	Утром все собрались в столовой. Я благополучно проспал, и потому наспех умывшись и побрившись, в ускоренном темпе забрасывал в себя завтрак.
	- Ната. Ты помнишь, что мы все сегодня собираемся к семи? - не то спросила, не то указала Королева.
	- Ма! -  вскинула брови Наташка, и тут же остановилась наткнувшись на Иришкин взгляд, - Да я помню.
	- Так, всё! Всем бай, бай! - уже на ходу допивая кофе, бросил я и умчался навстречу пробкам, неугомонным клиентам, неповоротливым банкам и вечно тормозящим инопартнёрам.
	Вечером, как раз, опоздал я. У нас там затянулось совещание, да ещё прокололся в дороге, в итоге опоздал минут на сорок. Когда открыл дверь, то натолкнулся на вылетевшую навстречу мне из гостиной Иришку.
	- Что случилось? Где ты бродишь? Мы уже решили... Ладно давай быстро кушай, под душ, переодевайся и к нам, - Иришка была возбуждена и говорила скороговоркой, - Джинсы, рубашка и остальное уже ванной.
	Ещё через двадцать минут чистый, сытый, в свежей рубашке и джинсах, я вошёл в гостиную.
	По слегка ошалелому от избытка неожиданной информации, лицу Наташки и её заинтригованному взгляду я понял, что теоретическая подготовка закончена, и она по-видимому уже смутно представляет, что будет дальше. Всё это хорошо, но я сам, даже примерно, ничего представить себе не мог.  
	- Отлично, теперь все в сборе, - Королева была прекрасна, как никогда.
	В своём белоснежном, полупрозрачном, таком же как было вчера одеянии, под которым находилось тоже белоснежное бельё, состоявшее из полностью открытого, только поддерживающего и без того достойную грудь, бюстгальтера, узкого пояса и кружевных чулок.
	Иришка была одета так же, только всё было синим, под цвет её глаз. Только Наташка была одета, как обычно в чёрный топ, безразмерный комбинезон и шузы на двадцатисантиметровой платформе. На столике стояла бутылка мартини, валялись лёд в пакетиках, пара фалоимитаторов, какие-то таблетки, кремы, и коробка с салфетками. Все были слегка возбуждены, но похоже, что взаимопонимание было найдено.
	- Да, но..., - взглянув на меня и скорее для меня, или из остатков чувства противоречия начала Наташка.
	- Никаких но. Мы уже достаточно здесь обсудили и ни в чём больше тебя убеждать не будем, или ты принимаешь всё без лишних вопросов, или мы ограничиваемся тем, что уже было сказано, но такого шанса не будет у тебя никогда, - мягко остановили Наташку, обычно подобное говорилось жестче.
	Королева пригубив мартини, откинулась в кресле и поправив обеими руками волосы продолжила.
	- Итак, начнём с того, что ты сейчас разденешься и приласкаешь себя. Если ты не умеешь или стыдишься ласкать себя, то вряд ли сможешь насладиться чужой лаской. 
	Не знаю, было ли это результатом, состоявшейся беседы, или хорошей наследственностью, но Наташка уже без пререканий, спокойно и на удивление грациозно и женственно разделась. Из-под тинэйджерской шелухи нам явилась прекрасная, сформировавшаяся девушка, фигура, которой не оставляла сомнений в родстве с Иришкой и Королевой. Вернувшись в кресло она свела ноги, и спустив вниз руку начала ею двигать.
	- Успокойся, расслабься, постарайся убрать зажим, - мягко руководила Королева, - Не бойся быть бесстыжей. Неконтролируемый стыд, в сексе помеха. Думай, только о своих ощущениях.
	
	Повинуясь, Наташка развела ноги и приспустившись в кресле свободной рукой начала ласкать грудь, плавно массируя и еле касаясь пальцами груди. Постепенно возбуждаясь она сползала на ковёр и когда ворсинки начали щекотать её зад, она оставив грудь, опёршись локтем о сиденье кресла, слегка выгнувшись, начала двигаться так чтобы они попадали на дырочку открывшегося анального отверстия.
	- Молодец! Ты можешь и хочешь получать удовольствие. Получи его! - подбадривала её Королева.   
	Наташка всё больше и больше распалялась, и когда стало видно, что её уже никто и ничто не остановит, Королева взглядом указала на неё Иришке.
	- Не останавливайся. Прими её помощь. Только женщина может дать тебе такую изысканную нежность, - произнесла она, когда сестра села у Наташки в ногах.
	После этого Иришка, нежно поглаживая руками начала ласково осыпать поцелуями Наташкины ноги. Начиная с пальцев она двигалась по ступням, лодыжкам, икрам, Наташка только увеличивала темп...
	- Аааааа! - вопль счастья вырвался из груди Наташки, когда язык сестры достиг её влагалища.
	Королева тихо поднявшись, взяла со столика пакетик со льдом и подала мне.
	- Успокой себя. Ещё не время, - доброжелательно шепотом произнесла она указывая на вздувшийся в джинсах "желанчик".
	Расстегнув ширинку, я сунул туда лёд. Мой " друг" не ожидал такого предательства и обиженно сник. "Ничего, ты ещё много всего сегодня получишь", я мысленно успокоил его.
	Присев рядом со мной, на корточки, она так же шепотом, продолжила.
	- Там на столике таблетки, это виагра и замедлитель.
	- Я и без виагры...
	- Выпей их, ты нам нужен будешь сегодня бодрый и подолгу.
	Я взял таблетки и проглотив запил их мартини. Королева коротко но очень нежно поцеловав меня в губы вернулась на диван.
	А в это время Наташка получая свой первый оргазм, попыталась отодвинуться от Иришки, которая немедленно пресекла это, вцепившись мёртвой хваткой в бёдра сестры, и как только та чуть расслабилась она потянула её на второй оргазм натянув её влагалище на своё лицо и двигая головой, возбуждая её всем лбом, носом, губами, языком, подбородком. Третий, сопровождался просто животным воплем, ничего не соображающей, кончающей самки, когда Иришка смочив в обильно текущей Наташке средний палец левой руки, ввела его ей в очко и, подвигав им сменила на схваченный на столе фалоимитатор.
	- Прекрасно. Я вижу в сексе ты всё схватываешь на лету, - была явно довольна произошедшим
	- Ну, а теперь очередь Серёжи. Сделай, так чтобы он захотел и постарайся сама получить от этого удовольствие, - указала на меня она, подождав пока девчонки переведут дух, обтерев себя салфетками и осушив по бокалу мартини.
	
	Иришка вернулась на своё место, а Наташка, как ни в чём не бывало, подошла ко мне и присев напротив меня начала гладить своё тело, взятым со столика фалоимитатором. Мы смотрели другу в глаза, и я видел взгляд девчонки, только начинающей познавать удовольствия и желающей насладиться этим в полной мере. Я раздвинул ноги, а она придвинувшись, расстегнула мои джинсы и вчерашним движением Королевы одной рукой взяла мои яйца а второй принялась ласкать мой, уже крепчающий член. Это не были отточенные движения умудрённой опытом женщины, но это было по-своему приятно благодаря девичьей нежности и юной бесстыжести. Прикрыв её уши ладонями, я быстрым но плавным движением, до половины ввёл его в её рот. Освободившимися руками она стащила с меня нижнюю часть одежды, в тоже время мы сползли на пол... Наташка просто сосала меня, бесхитростно, но очень нежно и каким-то молодым азартом. Повернув её к себе боком, я поднял валявшийся фалоимитатор и также плавно поместив его во влагалище начал набирая темп двигать им. Приблизившаяся к нам Иришка со смазанным кремом вторым фалоимитатором, вставила его ей в попу и, попав мне в такт, начала двигать им. Наташка ни на секунду не выпускала мой член изо рта, только всё больше и больше увеличивая темп.
	Королева уже не просто с удовольствием наблюдала за нами, а активно мастурбировала выставляя себя на показ и получая от этого дополнительное удовольствие "sex mix" Королевы не давая мне  кончить держал моего молодца в напряжении. Несколько раз кончив, и так и не получив от меня желаемого конца, Наташка бессильно отвалилась уступив место Иришке, которая повалив меня на спину и сорвав с меня рубашку, уселась верхом, до основания загнав меня в своё влагалище сразу взяв какой-то дикий темп.
	- О, матушка! А ты неплохо тут всё организовала, - в гостиной, одетый в махровый халат, стоял мой тесть, но на его присутствие уже никто не мог реагировать.
	- Стас ты же звонил и говорил, что задержишься, - Королева не была особо удивлена, но всё же его появление, было для неё неожиданностью.
	- Сюрприз! Я соскучился! - ответил Стас сбросив халат, и встав на колени пристраивая свой член, к чуть ли не вывернутому наизнанку влагалищу Королевы.
	У него была атлетическая фигура, на удивление не обрюзгшего в свои 55, пожилого, но в форме мужчины. Это сложно передать словами но то, как он трахал Королеву, было достойно уважения. Королева попыталась протянуть, руку к таблеткам на столике.
	- Давай, сначала без химии. Я хочу тебя для себя, - остановил он её. 
	Взглянув на часы я понял, что уже почти два часа получаю кайф, ни разу не кончив. В этот момент, Стас, вдруг резко увеличив темп, сделал около десятка движений кончил, затем не выходя из Королевы лаская её грудь, постоял несколько секунд, и начал снова движение, через минуту он кончил снова, но на этот раз вместе с Королевой. Подождав немного, он встал и усевшись в моё кресло бросил в рот несколько таблеток.
	- Ещё хочу! Серёжа приласкай старушку! - с этим весёлым воплем Королева уселась на моё лицо.
	Я почувствовал, совершенно новый для себя вкус смеси её и Стаса кончины. Уже не брезгуя ничем, я с упоением стал вылизывать Королеву...   
	Я лежал запрокинув голову, моё лицо было погружено в сладкую плоть Королевы, она была воистину "королевской", я уже вылизал остатки спермы Стаса и теперь наслаждался её божественной влагой. Иришка стоя на одном колене и закинув другую ногу на диван, насаживала себя на мой член лаская свой клитор. Королева же склонив голову на бок, ласкала его языком, от основания до головки, двигаясь за Иришкой и полизывая её клитор. Наташка сидела рядом привалившись к дивану и прикрыв глаза онанировала.
	- Эх, а я и вправду за тобой соскучился, - сказал Стас и встав с кресла пристроился на коленях прямо у меня над головой.
	
	Его мощный покрытый буграми член прямо у меня перед глазами вошел в изрядно смоченный моей слюной зад Королевы.
	- Даааа! - воскликнула она в ответ.
	Движения Стаса, были размерены, он резким мощным толчком загонял по основание свой член в расширившееся очко Королевы и чуть замедлившись выходил, почти выводя фиолетовую головку. Его крупные яйца пожилого, но полного сил мужчины, были покрыты мелкими седыми волосками и бились о промежность прямо у меня перед глазами.
	Я не заметил, как в комнату вошел Дик и подойдя к Наташке уткнул морду во влагалище.
	- Ддииик фу! - услышал я голос Иришки.
	- Оооо... Ттеперь...Ах... иии тты.... Ммммм... зззнаешь... Дааа... ппусть они... Аааа! Ещё! Ещё! - член Стаса  на этот раз полностью покинув зад Королевы, оттолкнув головкой от клитора мой язык, как по направляющей вошел по нему во влагалище.
	Выйдя назад его головка снова оказалась у меня на языке, и я втолкнул её обратно. Стасу  явно нравилась эта игра и он повторял, повторял, повторял...
	Иришка с Королевой довели мой член до состояния раскалённого прута, а вместо яиц у меня были две круглые бомбы в момент взрыва, кода только начинает разрываться оболочка. 
	Я ласкал, щекотал, вылизывал клитор влагалище, губы, яйца, ствол члена, я уже не мог, и не хотел останавливаться... 
	Смочив средний палец слюной и смазкой обильно источаемой Королевой, я сунул его в окруженное, такими же, как на яйцах седыми волосами, очко Стаса. Оно благодарно приняло его, сначала быстро впитав смазку, а затем само увлажняясь... Стас уже откровенно направил свою головку в мой рот, я почувствовал вкус их любовной смеси и облизав, при этом уделяя особое внимание дырочке, вернул её во влагалище. Одновременно, я ещё умудрялся наблюдать, как Наташка, в то время, как Дик с присущим только собакам усердием, вылизывает её влагалище, склонившись к его паху начала одной рукой вздрачивать, при этом лаская его яйца. Из покрытого шерстью мешочка, показалась головка, а затем и член приобретая прямо на глазах довольно внушительные размеры. Выдрочив, почти в полную длину Наташка повернула его к себе, и взяв в рот и начала сосать. Он продолжал увеличиваться, и из мешочка показалось утолщение похожее на узел, а по подбородку Наташки уже текла, какая-то водянистая жидкость.
	Неожиданно, Дик поднял голову, глянул на нас, и стремительно оставив Наташку прыгнул на Стаса. Я помог его и красному с синими прожилками члену, покрытому каплями Наташкиной слюны и собственной смазки войти в задницу Стаса. После двух трёх приноравливающих движений, Дик начал драть Стаса постепенно увеличивая темп. 
	- Дддииикуля! - воскликнул Стас и на секунду остановившись, продолжил движение, только уже с ускорением, как диктовал ему новый партнёр.
	Наташка пристроившись сзади на корточках, продолжала одной рукой поддрачивать член Дика у основания, а другой ласкать яйца, при этом ёрзая влагалищем по суставу задней ноги пса.
	...Стас, пёс и Королева кончили почти одновременно, сразу за ними Наташка, а затем наступил пятый, самый бурный оргазм Иришки, кончая она уже не могла удержать равновесия, и, ещё успев получить во влагалище мой первый взрыв, свалилась на бок. Вторая струя попала на язык, а третья  в рот или скорее в горло Королеве, успевшей принять мой член по самые яйца. Кончая я рванулся вперёд... Сцепка из трёх тел была нарушена, и мне на грудь из влагалища Королевы, и задницы Стаса  пролились два потока, образовав дикую смесь из моей слюны, женской кончины, мужской и собачьей спермы. Это заставило кончить меня ещё раз, хотя было уже нечем и всего пару капель вылетевших из моего, не желающего опадать члена, плюхнулись в этот безумный коктейль.     
	
	Это словно послужило сигналом для Королевы и Иришки, одновременно бросившихся слизывать, текущую у меня по груди, вязкую жидкость. К ним присоединились сияющий, подмигивающий всем Стас и оргазмирующая, додрачивающая себя Наташка...
	
	Сейчас мы регулярно собираемся, один раз в неделю. Называется это "сладкая пятница". Несколько недель спустя в нашей команде начали появляться новые игроки, да и игры стали несколько иными...