	Категория: Эротика
	Автор: Ares
	Название: Забвение
	
	
	- Ждёте кого-нибудь? - спросил Андрей у красивой девушки в вечернем платье, сидящей у стойки бара гостиницы, в которой он недавно поселился. 
	- Дождалась уже, - горько заметила девушка. 
	В следующие пять минут разговора Андрей узнал, что его собеседницу зовут Наталья, она студентка, пришла сюда на свидание с одним иностранцем, с которым встречалась уже месяц, но, придя в гостиницу узнала, что её друг почему-то уже уехал и даже не оставил записки. И теперь ей и домой не хочется, и пойти некуда. Всё это Наташа охотно выложила своему новому знакомому. Она явно хотела выговориться. 
	Сам Андрей недавно поссорился со своей подружкой, с которой вместе жил, и поэтому переселился на время в гостиницу. 
	Прошло ещё несколько минут и Наташа предложила продолжить разговор у Андрея в номере. Он удивился этому, так как, подходя к ней, просто хотел поболтать, однако отказать такой девушке он не мог да и не хотел. Молодые люди поднялись в номер. Это была одна из самых дешёвых комнат. Из мебели стояли стол, несколько стульев, шкаф, журнальный столик и кровать. Войдя в номер, Андрей пошёл к телефону, желая заказать ужин, но, не пройдя и половины комнаты, услышал тихие всхлипывания. Это плакала, сидя на кровати, Наташа. Оказалось, что она, полюбила того иностранца, и его отъезд был настоящим шоком для неё. Андрей принялся утешать свою новую знакомую, говоря, что у неё ещё будет любовь, что впереди ещё вся жизнь, но тут Наташа повела себя ещё более странно. 
	- Возьми меня, возьми меня прямо сейчас! - сказала она, внезапно перестав плакать, - помоги мне, я должна его забыть - она внимательно посмотрела в глаза Андрею, а затем откинулась назад, легла посередине кровати и замерла. 
	Юноша немного смутился, но всё же наклонился над ней и поцеловал в губы, затем в шею, в грудь. Он покрывал поцелуями каждый участок её нежной кожи, постепенно спускаясь всё ниже и ниже и освобождая от одежды её прекрасное тело. Так он снял с неё платье, туфли, чулки и, наконец, добрался до розовых кружевных трусиков. На лобке девушки Андрей увидел аккуратную полоску коротких чёрных волос, что показалось ему очень эротичным. Всё это время Наташа не отвечала на ласки партнёра, пытаясь как бы забыться под его поцелуями, но когда Андрей дошёл до её клитора, она уже не могла сдерживаться и стала тихо постанывать потом всё сильнее и сильнее, и вот она уже кричит и извивается, как змея... 
	После того, как юноша оторвался от лона Наташи, она притянула его к себе, поцеловала, перевернула на спину, стала ласкать и раздевать, как делал он минуту назад. Она порхала над ним, как бабочка, стараясь не забыть ни про одну часть его тела, как бы благодаря за те ощущения, которые дарил ей он. После того, как на Андрее не осталось ни клочка одежды, Наташа устроилась поудобней и начала вытворять с его фаллосом такое, о чём многие мужчины только мечтают. Она ласкала его губами, языком, крутя своей головой и двигая ей взад и вперёд. Казалось, что она интуитивно чувствует, что будет приятно её партнёру. После того как Андрей был на высшей степени блаженства, Наташа прекратила свои ласки, она легла на спину и широко раскинула ноги, недвусмысленно приглашая войти в неё, что юноша неприминул сделать. Он ритмично двигался, любуясь, как голова его подруги мечется по подушке и слушая её громкие стоны наслаждения. Через несколько минут он остановился и выпрямился, стоя на коленях. Наташа поняла его желание, она встала на корточки, повернувшись своей маленькой попкой к партнёру, и тот не стал медлить. Очень скоро стоны Наташи перешли в крики, её кудрявые чёрные волосы метались из стороны в сторону. Он же продолжал двигаться, изредка похлопывая её по ягодицам, что вызывало у неё ещё большее наслаждение. 
	На этот раз остановиться попросила Наташа, она хотела закончить всё сама. Девушка положила Андрея на спину, а сама встала над ним на колени и опустилась, как бы насаживаясь на его копьё, затем поднялась, и снова опустилась, и опять поднялась, делая это всё быстрее и быстрее. Юноша сначала держал её за ягодицы, потом стал ласкать руками грудь, потом живот и опять ягодицы. Она всё это время то взмывала вверх, то садилась на него, тяжело дыша и изредка постанывая, пока, наконец, не произошло извержение. Они кончили практически одновременно. 
	
	Андрей никак не мог заснуть, но поговорить со своей новой подругой не удалось, так как она уснула почти сразу или притворялась, что уснула. Проснулся он поздно, Наташи уже не было, а ведь он даже не спросил ни её фамилии, ни телефона, но вскоре позвонила его девушка, прося о прощении и умоляя вернуться к ней. Он так и сделал, однако потом часто вспоминал Наташу и эту ночь с ней. 