	Категория: Фантазии
	Автор: Владимир Юровицкий
	Название: Одна ночь полета
	
	-
	Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вы чувствуете приятную легкость во всем теле после трех рюмок коньяку. Вы в полутемной комнате. Горит ночник. Вы вдвоем с молодой красивой девушкой. У нее длинные белые волосы. На ее лице огнем любви горят глаза. Вы лежите на диване. Вам хорошо. Вам приятно. Приятно кружится голова. В теле легкая истома и лень. Вам лень даже пошевелиться. Девушка сидит рядом с вами. Вы тихо перебираете в своей руке ее шелковистые волосы. Ее мягкие ласковые руки касаются вашего лица, ваших волос, вашего лба, ваших щек, носа, вашего рта. Они гладят и скользят по шее, груди. Они как две ласковые и добрые птицы. Как дуновенье освежающего ветерка. Она расстегивает пуговичку на вашей рубашке. Ее руки на вашей груди, добрые и трепетные. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она расстегивает рубашку. Целует вас в грудь. Она приподнимает вас и снимает с вас рубашку. Ее руки скользят от волос на голове до вашего пупка, ее руки проникают под ремень ваших брюк и слегка касаются волосиков в паху. Она прижимается лицом к вашему животу и расстегивает брюки. Вам хорошо. Вам упоительно хорошо. Она садится у ваших ног и медленно снимает с вас трусики. Ее руки скользят вслед по бедрам, ногам, вы закрыли глаза. Вы отдаетесь этому сладкому насилию. Вам хорошо. Вы голые. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она целует вас в грудь. Она целует вас в живот. Она целует и щекочет язычком ваш пупок. Она целует бедра. Она берет в руки ваш половой член. Она касается его лицом. Она нежно целует его. Вам хорошо. Вам сладко хорошо. Она раздевается сама. Она снимает платье. Она снимает лифчик. Она медленно снимает белые кружевные трусики. Она обнаженная перед вами как прекрасная мраморная статуя. У нее белая красивая кожа. Упругие груди с вздернутыми вверх коричневыми кончиками сосков. Черный треугольник лобка. Длинные мраморные ноги. Вы любуетесь. Вы любуетесь. Кончиками пальцев вы касаетесь ее тела. От него идут как будто токовые разряды. Она присаживается. Ваши руки скользят по ее телу. Они движутся по ее шее. Они плотно скользят по ее животу. Вам хорошо. Они замирают на ее груди. Вам так хорошо. Она ложится рядом. Ваши руки скользят по ее бедрам. Ваши руки проникают в теплый промежуток между ее бедрами. Там так тепло. И чуть влажно. Ваша рука на ее лобке. Ваша рука на ее половых губках. Ваш пальчик проникает в таинственную и теплую глубину ее влагалища. Вам хорошо. Ваш половой член стал большим. Ваш половой член стал толстым. Ее руки гладят ваш половой член. Они скользят от головки вниз. Они медленно движутся вверх. Она прижимается лицом к вашему половому члену. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она касается его лицом. Она касается его лбом. Она касается его щеками. Она касается его губами. Она берет его в рот. Ее язычок скользит и ласкает головку вашего члена. Вам хорошо. Вам так приятно. Ее губы плотно скользят вниз. Уже весь ваш член у нее во рту. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вас начинает трясти лихорадка сексуального возбуждения. Вам уже больно. Ее губы скользят вверх. Они прижимают головку члена. Язычок как ящерка бегает по его головке. Вам очень хорошо. Вам необычайно хорошо. Вы гладите и сжимаете ее грудь. Она снова берет весь ваш половой член в рот. Она снова вытаскивает и ласкает его головку. Она склоняет свою голову вниз. Она поднимает ее вверх. Она склоняет ее вниз. Она поднимает ее вверх. Ваши руки безостановочно бегают по ее телу. Вам очень хорошо. Вам болезненно хорошо. Она вынимает член изо рта. Она касается его носом, щечками, лбом. Она медленно ложится на спину. Она тянет вас на себя. Она раздвигает ноги. Вы ложитесь на нее. Вы лежите на ней. Вы целуете ее в губы. Ваш язык в ее рту. Он касается ее зубов. Он касается ее язычка. Он касается внутренних стенок ее рта. Вы целуете. Вы целуете. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она берет в руку ваш член. Она вставляет ваш член во влагалище. Вы опускаетесь. Вы опускаетесь. Вы медленно опускаетесь. Вы медленно вводите свой член во влагалище. Вам больно. Вам больно. Он входит с трудом. Он входит с натяжением. Вы опускаетесь до конца. Вы прижимаетесь к ней. Вы чувствуете, что ваш член упирается во что-то. Он давит это "что-то". Вы лежите неподвижно. Вам очень хорошо. Вам очень хорошо. Вы поднимаетесь. Вы опускаетесь. Она также подымает и опускает свой таз. Она колышет свой таз из стороны в сторону. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вы чувствуете уже жжение у корня полового члена. Это продвигается сперма по половому каналу. Вы поднимаетесь. Вы опускаетесь. Вы лежите неподвижно. Она лежит неподвижно. Но какими-то таинственными внутренними движениями в самой глубине мнет, тискает и ласкает головку вашего члена. Сперма движется все ближе и ближе к головке. Жжение охватывает всю внутренность вашего полового члена. Но вы не хотите, чтобы это наступило сейчас. Вы вытаскиваете свой половой член. Вы лежите на ней. Вы чувствуете, как распертый семенной жидкостью член зажат между вашими животами. Вы чувствуете, как постанывают яички. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вы ложитесь на спину. Она ложится на вас. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она садится на ваш живот. Она приподнимается. Она садится на ваш половой член. Она медленно опускается. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вы неподвижны. Она подымается. Она опускается. Ваш таз неподвижен. Ваши руки сжимают ее грудь. Она подымается. Она опускается. Ей хорошо. Ей очень хорошо. Ей становится ужасно хорошо. Она впивается руками в вашу грудь. Она стонет. Вы сжимаете с силой ее грудь. Она подымается. Она опускается. Ей сладко. Она стонет. Она подымается. Она опускается. Она кричит. Вы сжимаете ей грудь. Вы сжимаете ее попочку. Вы зарываетесь в ее грудь лицом. Она поднимается. Она опускается. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она замирает. Она ложится на вас. Она гладит ваше лицо руками. Вы лежите неподвижно. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она ложится на спину. Вы обнимаете ее. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Она что-то шепчет вам. Она нежно гладит руками ваш половой член. Он как палка. Он как дубинка. Он хочет еще. Она становится на четвереньки. Вы становитесь на колени и вводите половой член сзади. Вы прижимаетесь с силой к ее ягодицам. Вы вытаскиваете свой половой член. Вы всовываете его. Вы вытаскиваете. Вы всовываете. Мягкие ягодицы прижимаются к вашим бедрам, животу. Вам приятно. Вам хорошо. Член снова начинает гореть. Вы вытаскиваете его из влагалища. Он твердый. Он ужасно твердый. Вы вставляете его в задний проход. Он не идет. Вы давите. Она постанывает. Ей немножко больно. Наконец, он прорывается. Вы всовываете его. Он идет рывками. Там очень тесно. Половой член продвигается с трудом. Вы вдвигаете его до отказа. Она постанывает. Вы вытаскиваете. Вы вдвигаете. Вы вдвигаете. До упора. До упора. И еще дальше. Ваш член горит. Вам больно. Что-то как будто режет ваш член. Боль становится все сильней. Вы стонете. Вы движетесь все чаще. Вы стонете. Вы движетесь все чаще. Вам хорошо. Вам мучительно хорошо. Вам безумно хорошо. Вы вопите от непереносимой боли. Сперма пробивает свой путь. Сперма изливается. Вы вдвигаете. Вы выдвигаете. Сперма изливается. Вам хорошо. Ах, как вам хорошо. Вам страшно хорошо. Вы стискиваете ее. Она дрожит и вибрирует вместе с вами. Сперма изливается. Вам хорошо. Сперма изливается отдельными толчками. Вам хорошо. Сперма излилась. Вам хорошо. Все еще хорошо. Вы вдвигаете. Вы выдвигаете. Вы вдвигаете. Вы выдвигаете. Половой член спадает и сокращается. Вот он сам выпал. Вы ложитесь на спину. Вам хорошо. Вам очень хорошо. Вам легко во всем теле. Вам так легко во всем теле...
	
	В этот момент он проснулся. Нажал на ощупь кнопку останова магнитофона. Ему было хорошо. Он полежал еще в темноте, а затем снял с полового члена презерватив, заполненный белой густой семенной жидкостью и, открыв крышку маленького контейнера, бросил его туда. Потом он зажег свет и принялся за утренний туалет. В это время раздался голос из динамика. 
	- "Коршун", "Коршун", вы уже встали? 
	- "Земля", "Земля", я встал. Доброе утро. 
	
	- У нас уже скоро вечер. Как спали? 
	- Отлично! Отлично! Три разгрузки за ночь. 
	- Значит вам понравился гипносексуальный сеанс? 
	- Высшее. Кто все это сочинил? 
	- Автор текста Вяч.Космический. Текст начитал Иннокентий Актуновский. 
	- Передайте им от меня благодарность. 
	- Сперму только не выбрасывайте. Она нужна будет для исследований. 
	- Помню, помню хорошо. "Земля", какая у нас сегодня программа? 
	- Намеченную ранее мы уже выполнили досрочно. Сегодня поэтому включаем резервную программу "БЗ". Включайте на прогрев блок "БЗ-1". 
	- Вас понял, "Земля". Связь кончаю.
	- Всего доброго. Конец связи. 
	Он выключил радиопередатчик и поплыл к противоположному концу отсека. Начинался новый рабочий день на орбите.
	1982, АшСИзо