	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Кое-что из Боккаччо
	
	
	-Пойдем к Веронике. 
	-А как же, ты сама говорила у нее сейчас мужик может быть...
	-Что нам, по улицам шлендрать? Кстати, мне интересно на ее мужика посмотреть, уж не Леонид ли налево пошел. 
	Разговор ведут две девушки, сидя на крылечке они лузгают семечки и уже перебрали в разговоре всех и вся. Старшая -Лиза, крупная, как говорится вся в соку, молодая женщина лениво щурится и удивительно похожа на кошку, лежащую у нее на коленях. Другая девушка, ее зовут Марта, рыжая и еще худенькая, нервно отправляет семечки одну за другой в рот- ее живо интересует все связаное с мужиками, у нее еще их не было. Дело происходит в маленьком сибирском городке, стоит жаркий летний день и девушкам совершенно нечем заняться. Сладко потянувшись Лиза неспешно встает. 
	-Пошли подруга, проверим Вероничку-клубничку на вшивость.
	Они неспешно идут по улице мимо деревянных домов с палисадниками, жутко пахнет сиренью и все так лениво и спокойно, что даже пыль, поднятая их ногами не падает, а как бы раздумывает, а стоит ли?
	-Джульбарс пшел вон!
	Собачонка, выбежавшая им навстречу, разочарованно тявкает и залезает под какие-то бочки- ошиблась, думала что пацаны пришли поиграть.
	-Вероника! Открывай!
	Лиза громко барабанит в дверь, но никто не подходит.
	-Может никого нет?
	Марте не очень удобно, она знает, что они пришли не просто так- между Лизой и Вероникой идет соперничество за заезжего геолога- самого начальника партии Леонида и уже не раз на этой почве между ними происходили стычки. Каждой из них он обещал жениться, конечно, сначала разведясь со своей московской женой, дочерью министра. Поэтому Лиза не отвечает и продолжает мерно барабанить по двери. Дверь неожиданно распахивается.
	-Ну чо тебе!
	В дверном проеме, кутаясь в халатик на голое тело, стоит Вероника- чернявая, гибкая как хлыст девушка. На ее чуть заметных усиках блестят бисеринки пота и вообще, она вся вспотевшая а снизу ситчик так и вовсе прилип...
	-Да вот в гости пришли, чаек попить, поболтать..
	-Некогда мне! 
	-Вероника, не держи нас на крыльце, ты же понимаешь, вон бабка уже перископы-радары подняла...
	Соседка за оградой, копавшаяся в своих помидорах, заинтересованно разгибается и старается не только все увидеть но и услышать. 
	-Ну заходите 
	Лиза по хозяйски вплывает в сени, а Марта, как-то сгорбившись, шмыгает вслед за ней. Они идут в горницу, Вероника поддерживая халатик у горла криво усмехается.
	-Ну что же подружка чаю хочешь, будет тебе чай! 
	На широкой двухспальной кровати лежит замотавшись с головой в простыню крупный мужчина- так татары без гроба хоронят, одевая в саванн. Лиза также уверенно, садится за стол 
	-Ну давай чай, конфеты если есть, садись Марта, почаевничаем! 
	Все три девушки не обращают внимания на мужчину, который не шелохнувшись лежит на смятой постели. Вероника достает из шкафчика наливку и граненные стаканчики, конфеты в хрустальной вазочку и малину в большой тарелке.
	-Выпьем чуток, чая нет, баллон сегодня менять буду.
	Марта, бабка Наталья себя чувствует, пострел как ее, не мучает?
	-Ничего, разогнулась уже.
	Густая наливка не стекает, а медленно выходит из горлышка и в пузатых рюмках она встает горбом, не выливаясь. Подружки молча запрокидывают стограммовики и неспешно закусывают малинкой.
	
	-Хороша у тебя наливка, как делаешь-то?
	-Позапрошлогодняя, спирта добавила треть, потому и хороша.
	Хмель ударяет девушкам в голову. 
	-А это кто?
	Лиза вроде бы незаинтересованно тычет ложечкой в сторону мужчины. 
	-Есть один тут такой.
	-Уж не Леня ли?
	-Нет 
	-Покажи гостя, усади за стол.
	Марта не сдержавшись прыскает.
	-Не могу подружки, я же не убийца, покажешь вам, а жена его, вы ее хорошо знаете, яду ему в суп. Да и вообще, он сильно партейный. Чо человеку жизнь ломать? 
	-Ну если лицо нельзя смотреть, так мы пониже посмотрим. 
	Лиза встает со стула, подходит к кровати и с силой сдирает простыню с ног и чуть выше. Мужчина по прежнему не шевелится, только его оголившийся член раскачивается, как мачта на корабле в сильный шторм. Марта смеется. 
	-Марточка посмотри на него, видишь какой красавец, сантиметров двадцать пять. а то и тридцать. Не припомню такого. Не бойся, потрогай.
	Марта пальцем острожно пальцем касается "красавца" и тот словно взбесившись начинает дергаться.
	-Кто же так трогает, вот как надо.
	Член оказывается в ладони у Лизы и кончиком полузадушенно смотрит на Марту- прямо как туго запеленутый младенец, посиневший и укоризненный. 
	-Нет, так на вид не разберу, Леня или не Леня.. 
	Неожиданно Лиза задирает юбку и залезает на мужика. Секундное дело- бабы здесь трусы не носят, особенно летом, и Лиза его сразу седлает. Все трясется и подпрыгивает, кровать ходит ходуном, бутылка и стаканчики на столе звонко бьются друг о друга и мерно матерится Вероника, стуча кулаком о стол. Наконец Лиза замирает.
	-Ох бабоньки хорошо-то как...
	Лиза выгнувшись и скосив голову смотрит на подруг. Она удивительно хороша, как только может быть хороша женщина у которой вся жизнь и счастье еще впереди... 
	-Марточка, а теперь ты! 
	Ловко соскочив с кровати Лиза наливает себе наливки.
	-Иди, иди, не бойся!
	-Ой девочки, да вы что! 
	Марта трясет головой и цепляется за стол.
	-А чо ждать-то? Этим самым летом какой-нибудь грязный сопляк тебя на танцах и выебет. А здесь ты почти в медицинских условиях. И где ты такой вот найдешь! Сейчас, сейчас мы обработаем, чтобы у каждой свое осталось... 
	Это уже говорит Вероника, у нее в руках невесть откуда взявшиеся миска и губка. Любовно и аккуратно она обмывает член. Мужчина скрипит зубами под простыней, ноги его сведены судорогой.
	-Иди сюда, кому говорят!
	Член чуть не выбивает миску из рук Вероники 
	-Ишь ты игрун, Марта иди, не успеешь!
	Решившись Марта заскакивает на волосатые ноги, ловит что-то бьющееся под ней и насаживается.
	-Ой 
	-Попрыгай 
	-Куда ей прыгать, там такое, все разворотит, Марта поелозь чуток, почувствуй его. Ну как?
	- Непривычно, но нравится.
	-Еще бы не понравится, молодец, слазь скорей!! 
	
	Марта еле успевает соскочить и член начинает плеваться. Под простыней стон и вроде плач. 
	-Ты посмотри, успела 
	Девушки у стола и наливают себе снова. 
	-А все?...
	-Нет Марточка, не все, он нас еще повозит.
	Вероника и Лиза смеются, а под простыней уже не стеснясь плачут. Теперь очередь Вероники, вцепившись чуть ли не зубами в "красавца" она заставляет того подняться и через некоторое время тот опять бьется, готовый на все. Потом на нем бьется Вероничка, так и кажется, что казачка скачет в вольной степи, с оскаленными зубами и с черной пышной шапкой волос. Затем Марта, Лиза, Вероника, снова уже совсем пьяная Марта... Так проходит часа три.
	-Лиза смотри он уже еле-еле.
	-Ты лучшей, лучшей соси.
	-Все равно на раз!
	-Давай яйца перетянем, я слыхала...
	С диким ревом мужчина вскакивает, опрокидывая женщин, стол, ничего не видя в своей простыне сначала вмазывается в косяк, потом что-то жестяное гремит в сенях, а затем все одновременно- визгливый хохот соседки, издевающийся хор Лизы и Вероники-"Ленчик, гад, куда, ты же обещал жениться!", и веселый лай Джульбарса, он наконец-то дождался того, с кем можно хорошо поиграть! 