	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Фотограф
	
	
	В сущности я ни в чем не виноват. Как говорится - на моем месте так поступил бы каждый... 
	Значит так, иду я по коридору и в руках у меня "Зоркий". Нет у меня никаких темных замыслов, просто я собираюсь сфотографировать всю нашу отдыхающую группу. Группа-это двадцать подростков и две воспитательницы- Фаина Семеновна Цветочек и Ингрид Серегеева , двадцати восьми и двадцати трех лет соответственно. Мне надо согласовать с воспитательницами время и место, т.е где соберемся.
	Вот дверь комнаты Фаины Семеновны, бездумно ее пихаю ( ну почему не постучал!?) и вижу картину... 
	Прямо напротив двери, нет, чуть правее стоит кровать и в ней две наши воспитательницы. Снизу лежит Ингрид Сергеевна, сверху Семеновна и обе лижут друг другу... Ингрид аж на мостике стоит, а Семеновна елозит широченным задом и вжимает голову Ингрид в кровать. Стоит чавканье, как на африканском водопое. Я наверное попал в самый пиковый для них момент и потому на первые мои несколько снимков медамs никак не реагировали- мне удалось подойти к ним вплотную, всего на шаг!
	Фаина поднимает голову и смотрит на меня. Это надо видеть! Глаза одурелые, до носа включительно пена и Фаиночка облизывается, в точь-точь как корова. Ба-альшие груди висят и никакого понимания, как это красиво! Я перемещаюсь, фотографирую и даже стараюсь экономить пленку для последующих, как я надеюсь, лучших кадров. Тут она начинает дергаться, пытается встать, но Ингрид страстно держит ее за ноги и они обе летят на пол. Живописная картина, смешались руки, ноги, груди! Я фотографирую уже больше Ингрид, Фаина прет на меня, на четвереньках, с ее задом она выглядит прямо как стегозавр из Детской энциклопедии. Планомерно отступаю, фотографируя. Наконец они встают на ноги и вяло пытаются отобрать фотоаппарат, выскакиваю в коридор - обе стоят в дверях и тупо смотрят на меня. Обнаженные в пене- она на лицах и снизу, у Ингридочки мокро почти до колен, а с лица пена свисает тонкой сосулькой. Потом наконец соображают, что надо закрывать дверь. 
	Я отработал как автомат- все 36 кадров! Бегом, на автобус, домой в город, и к вечеру негативы и две пачки фотографий готовы.
	Вернуться я успел к ужину и первые слова которые я услышал в нашем корпусе были 
	- Иванов, тебя Фаина Семеновна ищет, говорит немедленно к ней, 
	- Иванов, что ты натворил? Тебя воспиталки обыскались,
	- Леня, ты чо, а? Тебя воспиталки прямо жарить собрались, не иначе, злые как собаки, где Иванов, да где Иванов. А правда, где ты был? 
	-В ... 
	Злой и голодный прохожу в столовую, все взгляды на меня. Сажусь за свое место начинаю есть. Врывается Ингрид, 
	- Иванов, немедленно к Фаине Семеновне!
	Я специально тщательно жую 
	- Иванов, я кому сказала!
	Поворачиваюсь в сторону Ингрид и спокойно произношу 
	- Я сейчас покушаю и приду.
	Ингрид от моего "покушаю" тушуется и как-то боком выпадает в коридор. Заканчиваем ужин в молчании, все сочувствуют мне и горят желанием узнать, что же произошло. Молчание товарищей мне нравится, надо подумать и решиться. А ладно, посмотрим как пойдет, иду к Фаине (милая Фаиночка, ну и задница у тебя). 
	В комнате обстановка близкая к аутодафе, нет лишь дров, палач (Фаиночка!) марширует по комнате, в очках и в самом что ни на есть строгом учительском виде. 
	- Иванов! 
	- Да, Фаина Семеновна, вы меня звали?
	Тон мой самый безмятежный и заинтересованный, будто меня позвали уточнить детали какого нибудь мероприятия. 
	
	- Иванов! Ты понимаешь что ты поступил подло?
	- Да, Фаина Семеновна, извините меня, это правда.
	Она зыркает из-под очков суровым взглядом, проверяя искренность раскаяния, и продолжает 
	- Немедленно, слышишь, немедленно засвети пленку, иначе, ты даже не представляешь ту степень неприятностей, которые тебя ожидают.
	- Фаина Семеновна, уточните пожалуйста те неприятности, которые меня ожидают. Я наглею, беру стул и сажусь спинкой стула вперед.
	- Кстати, если наш разговор всеръез, то пусть и Ингрид-дочка поучаствует, пусть выходит из ванной комнаты.
	В ванной что-то рушится и оттуда появляется Ингрид красная как рак. Фаина в растерянности- переход от послушного ученика, отличника к наглому кенту для нее полная неожиданность.
	- Мы, хмм, я , школа..
	- Милая Фаиночка... 
	произношу это слова очень мягко и вкладывая в него максимум сексуального содержания. Я оглядываю ее бедра и веду речь как бы только с ними, игнорируя лицо. 
	-Фаиночка, ты ничего мне не сделаешь, а вот я могу сделать очень многое. 
	-Да как ты смеешь мне на ты, сопляк! 
	Она ухватывается за мою "грубость", чтобы хоть как то реагировать, но 
	- Фаиночка, если я отнесу фотографии и предъявлю негативы в районо или куда повыше, то ты не просто вылетишь из партии (а она была парторгом школы!), ты сядешь за это самое и за совращение. Кстати, и Инг-дочка сядет (кандидат в партию, филолог). 
	- Какое совращение?!
	- Ну да, вся группа подтвердит, что мы "поссорились" и что я часто к вам обеим заходил, вы же знаете детскую фантазию! 
	Это для них совершенно неожиданно, они переглядываются и молча смотрят на меня. - Я напечатал фотографии 
	Они бросаются на пакет, который я вытаскиваю из-за пазухи. Я вижу их проборы, склонившиеся над снимками и груди в разрезе платьев. выглядят они хорошо, голова к голове и четыре груди, не видно лишь сосков. Снимки тоже прекрасные, свет, ракурс и материал, все отличное. Бывает часами ловишь кадр, здесь же из 36 кадров, из которых ни один не засвечен, имеются целых девять снимков, которые можно было бы публиковать сразу. Я смотрел шведские журналы и поэтому мог судить точно - это были лучшие снимки которые я сделал и одни из лучших которые я вообще когда либо видел. Они поднимают на меня глаза, в них вопрос, пока еще немой. Минута молчания, наконец, голосом, чуть-чуть дающим петуха, говорит Фаина
	- Сколько денег? Учти мы учительницы и много сразу не сможем дать. 
	Она уже боится, я по глазам вижу что она боится и догадывается. Я молчу и смотрю на нее, на грудь и ниже. Она неудержимо краснеет. Ингрид еще не понимает и встревает 
	- Если сто рублей..
	- Молчи дура, он хочет не денег, он хочет нас! 
	Ингрид так и замирает с открытым ртом.
	- Вот мои условия. Здесь 36 кадров за них я требую 36 раз с обеими сразу. После 36-го хм, полового акта, я передаю вам негативы и все напечатанные фотографии. 
	- Мерзавец! Ты сошел с ума! -они истошно орут в один голос 
	- Да, еще, делаю с вами все что хочу... 
	Они постепенно осознают безысходность ситуации. 
	- Ты не посмеешь передать... 
	
	- Еще как посмею, мне-то ничего не будет. 
	Я встаю со стула имитируя сильное юношеское волнение и злобу.
	- Если вы не согласитесь, то обязательно отдам фотографии и негативы в обком и отправлю в газеты. 
	Они в шоке и в сущности уже сдались,
	-Как ... 
	Ингрид начинает рыдать. Фаина злобно смотрит на меня и молчит. 
	- Сегодня будет первая ночь. Фаина говорит 
	- Как ты себе это представляешь? Учти, мы с Ингрид Сергеевной этим занимались в первый раз, после вчерашнего лыжного похода было холодно и мы решили согреться в одной постели. Так и вышло...
	Она помолчала глядя на рыдающую Ингрид-дочку и продолжила - Но мужчин ни у меня, ни у Ингрид не было. Может быть ты нас научишь? Она презрительно усмехается, но это последний оплот обороны. 
	- Ну если так стоит вопрос, то конечно научу. Не мальчик, на Затонских за стакан портвейна запросто дают. А то, что вы девушки мне будет приятно, вдвойне- улыбаюсь во весь рот -у меня девушки уже были.
	- Это правда? 
	Фаина смотрит мне в глаза и видит что правда. Она отводит взгляд. 
	- Сегодня примерно в двенадцать я приду к вам- хочется добавить "подмойтесь", но зачем зря пошлить? Выхожу. 
	Наступает двенадцать, я осторожно пробираюсь по коридору и толкаю дверь, она открыта. Захожу и закрываю дверь. Фаина сидит на стуле, курит и смотрит в зашторенное окно. Перед ней стоит практически нетронутая бутылка вина. Ингрид лежит укрыв голову подушкой. На меня никто не реагирует. Я подхожу и кладу руку на бедро Фаины. Она съеживается,втягивает голову, но руку не убирает. Я встаю на колени и разворачиваю стул. Ее мощные бедра напрягаются под моими мнущими ладонями. Осторожно закатываю подол платья и заглядываю... Белья нет, все открыто, стиснутые полные, вернее даже жирные, ноги и волосы колечком - оказывается как много может быть волос, растут почти до пупа! Сейчас, сейчас,.. в висках начинает стучать и медленно, очень медленно тянусь... 
	Т-р-рах!!!
	Как это, чего? Вся правая половина головы онемела, ничего не соображаю. Фаина, как какой-то Пацюк или извочик уже сидит широко расставив ноги наклонившись так, что ее груди болтаются у моих глаз. Ее трясет от бешенства и рукой она безуспешно цапает за горлышко бутылки.
	-Ир'хк, Инг, Игррррк ... мать твою держи дверь! 
	На мое счастье, зареванная вскинувшая голову с кровати Ингрид, не успевает ничего сообразить и дорога мне открыта
	-Бамс!!
	Осколки бутылки, разбившейся об косяк, минуют меня, всего лишь один попадает в ухо. Бегу! За мной мягкий топот, они бегут молча, как звери. Успеваю захлопуть дверь туалета и с разбега они налетают на нее. Все трясется, как они бьют в дверь, как бьют! Держу всем телом. Очень страшно, за дверью какое-то дикое урчанье, УДАР! Дверь летит с петель! Лица ведьминские, зубы, ой какие зубы! 
	-Тетеньки не надо! А-а-а-а-....