	Категория: Романтика
	Автор: Евгений Крамской
	Название: Ticket to The Moon
	
	
	Трудно сказать, что толкает разум нырнуть во временной омут на несколько лет или даже десятки лет назад. Что толкает человека вспомнить хорошее или плохое, немного погрустить или порадоваться?
	Ticket to The Moon..., помните известную композицию Eleсtric Light Orchestra из альбома "Time"?..
	Олег сидел на кухне, слушая местную волну, когда ди-джей объявил и поставил эту песню. Он вздрогнул, вышел на балкон, достал сигарету, пару раз чиркнул спичкой и, подкурив, глубоко затянулся. В те, уже далекие 80-е, эта вещь и этот альбом ELO стали для них с Изольдой своего рода визитной карточкой их отношений. Или талисманом. После любой размолвки, стоило только поставить в кассетник "Билет на Луну", Изольда прекращала дуться, а Олег мог надеяться, что через пару минут о ссоре можно забыть.
	Под звуки ELO проходили их первые опыты любви, они изучали друг друга, заласкивали до полуобморока, разыгрывая эротические спектакли. Ticket to The Moon, "Билет на Луну", можно даже сказать, билет в никуда.
	Потом он ушел в армию - она не дождалась. Банальная история - она начала встречаться с другим. "Ради Бога", - плюнул Олег, но любить не перестал.
	Они встречались один-два раза в год, когда Изольда приезжала в отпуск. К тому моменту она жила то в Москве, то еще где, но иногда она оставалась продолжительное время в Белгороде. Странные отношения. Изольда, видимо, хотела встряхнуться, вспомнить былое, первые девичьи фантазии, а Олегу не доставало, как ему самому казалось, ощущения того, что он мог быть первым, но так им и не стал, поэтому время от времени доказывал скорее себе, чем ей, что она многое потеряла. Глупо, наверное, но тем не менее один раз в год их пути пересекались на необъятных просторах Вселенной в ее микроскопической точке под названием Белгород.
	Они шли либо в ресторан, а потом снимали номер в гостинице, либо зависали у Олега дома, иногда Изольда принимала у себя... Никогда ни Олег, ни Изольда не чувствовали себя после свидания опустошенными, но и никогда после ночи любви они не встречались на следующий день, ни в какой другой в течение целого года, даже не звонили друг другу.
	Вот такие идиотские отношения. Но по крайней мере они не надоели друг дружке. Их свидания всегда проходили как в первый раз, а обессилев, они засыпали в постели, просыпались, и снова до безумия любили друг друга, прекрасно сознавая, что у их отношений нет будущего. Олег, по крайней мере, считал, что и хорошо, что так идет. Вряд ли они бы смогли ужиться.
	Телефон по-японски забулькал. "Изольда", - почему-то подумал хозяин и не ошибся.
	* * * 
	Они встретились на следующий день в небольшом кафе. Изольда соскучилась по Олегу, по своей первой настоящей любви. Она поэтому и не давала порваться ниточке их отношений, для того, чтобы была возможность окунуться в атмосферу их 80-х, с первым поцелуем и детскими обидами, первыми смелыми прикосновениями. С Олегом она впервые почувствовала, что значит быть близко с мужчиной, хотя тогда ее приятель не перешел грань, но, в принципе, это ничего не меняло. Минули годы, они поднабрались опыта, но все равно от их встреч веяло чем-то чистым и непорочным, несмотря на то, что на каждом свидании они словно наверстывали упущенное. Бывало, даже зимой на лавочке у "кулька", культпросветучилища, он заставил ее забыть о промозглом ветре. Теплая волна, окатившая ее в тот момент, долго еще согревала Изольду.
	Иной раз она задавалась вопросом: так может, вот он, герой ее романа? В чем же дело? Нет, вряд ли они смогут быть вместе, вряд ли он сможет забыть ее бегство, а она его нерешительность.
	* * *
	Кафе не отличалось изысканностью интерьера, но коньяк и закуска были неплохи, поэтому Олег не спешил уходить. Они разговаривали и не могли наговориться. Изольда поделилась своими горестями, Олег рассказал о своем житье-бытье. Подсаживались знакомые, выпивали, рассказывали анекдоты, пили кофе, снова выпивали. Изольда была за рулем, поэтому не пила, больше молчала и смотрела на своего старого поклонника. По всему было видно, что Олег уже перебрал, но ограничивать личность - это не в правилах его подруги, если он помнит. 
	
	- Словом, еще по одной, и все-все. Изольда, подбросим ребят на Левый берег. 
	- Какие проблемы?
	Забросив на Левобережье знакомых, новая "девятка" потихоньку выкатилась на улицу Фрунзе, и остановилась около платной стоянки. Почему Изольда там припарковалась, сейчас уже не важно. Что-то осталось недосказанным...
	Как только машина остановилась, любовники бросились друг другу в объятия. Жадно целуясь, Изольда перебралась к Олегу на колени, немного откатив его сиденье назад, чтоб было удобнее.
	Нежные его пальцы ласково гладили ее изящную попку, проникая все ниже, а сам он умудрился добраться до груди и присосался к ней, как маленький. Девушка почувствовала, что рассудок покидает ее - уже не смущало, что машина стоит в довольно людном, хорошо освещенном месте. Ей стало все равно кто и что подумает. Ее ласкал бывший возлюбленный, чувства к которому не переросли в ненависть или в безразличие, и ей было очень хорошо.
	Олег аккуратно стянул с нее черные ажурные трусики и пальцем потревожил ее цветочек. Изольда выгнулась от сладострастия, руками уперлась в бардачок и при помощи Олега закинула ноги ему на плечи, он этого только и ждал. Его жадный рот и пронырливый язык смело атаковали раскрывшийся бутон ее розочки.
	Олег терзал ее языком, пока Изольда не кончила. Со своим первым любовником девушка такого кайфа никогда не испытывала, она даже отключилась на пару секунд, а прийдя в себя и опустившись к Олегу на колени, запустила пальцы в его волосы. Облизывая губы любовника, девушка почувствовала на них солоноватый вкус своего сока. Сладкая конвульсия пронзила ее гибкое тело. Потом девушка пересела на водительское место, продолжая целовать Олега, стащила с него вытертые джинсы, и ее нежные губы впустили в рот орудие его ежегодной мести.