	Категория: Служебный роман
	Автор: Евгений Крамской
	Название: Служебный Роман (письмо в газету)
	
	
	Долгое время собирался написать, но все откладывал. Зачем пишу? Мне это и самому непонятно, наверное, потому, что не с кем поделиться, друзей-то раскидало, да и не все им расскажешь. Сразу прошу, если письмо опубликуете, то, пожалуйста, измените имена. 
	История не выдумана и произошла в вашем "небольшом городе". В общем, все это случилось четыре года назад. Я работал в одной структуре, специально сделанной под "бизнесвумен", как мы ее называли, Ларису Ивановну, дражайшую половину своего высокопоставленного муженька.
	Хватка у нашего начальника была железной, такой и осталась. Наши дела двигались, словно за локомотивом, коим и являлась Лариса Ивановна.
	Это совсем еще молодая женщина, 30 лет, яркой внешности, с мощным, я бы сказал, мужским характером. Будьте уверены, у мужской половины нашего коллектива она не вызывала никаких других чувств, кроме уважения, а больше - боязни. Любила начальница, если что,  устроить публичную "порку" своим подчиненным. После подобного мероприятия настроение было испорчено минимум на день как у жертвы, так и свидетелей действа.
	Мне тогда было 25, отслужил в армии, окончил институт, работал по специальности - программистом и обслуживал всю офисную технику, которая имела обыкновение ломаться (то бумага кончится, то ксерокс заправить нужно, а то еще и файл нужный куда-нибудь по сети закинуть). Невзлюбила меня Л. И., так мы ее называли. Может быть, за некоторую природную медлительность, а может, и еще за что?
	Видимо, раздражение у нее вызывал даже мой вид. Ничего особенного я из себя не представлял, уж поверьте. Но она постоянно делала выволочки ни за что, ни про что. Придиралась, в общем. Понятно, что достала она меня своим отношением до коликов в печени. Начал я подыскивать, куда бы свалить с этого нагретого местечка. Думал, что хочет избавиться от меня, чтоб устроить своего протеже. Через полтора месяца подвернулась возможность уйти в компьютерную фирму, открывались неплохие перспективы, и я начал готовиться к уходу. Написал заявление по собственному желанию, но Л. И. заставила еще две недели отрабатывать, пока не найдут замену. Плевать, год мучился, можно и две недели потерпеть. И вот однажды какая-то вожжа мне под хвост попала, решил я пошутить над нашей суровой директрисой. Совещание и планерки обычно проходили не в ее кабинете, достаточно небольшом, а в малом актовом зале с мощной мебелью, доставшейся от прежних хозяев - почти прекратившего существование одного НИИ.
	Председательский стол был просто огромен, за ним запросто мог уместиться президиум из пяти человек. Л. И. же обычно располагалась там одна и устраивала нам разбор полетов - "заряжала" на всю неделю.
	Хлебнул для храбрости коньячку, и забрался я под этот огромный стол, решил испугать начальницу. Да что я терял, все равно ухожу, подумает, что чокнутый, и всё. Что мне с ней - детей крестить? Согнулся в три погибели, затаился под столом, дождался, когда все наши займут свои места. Через минуту Л. И. ворвалась, и с места в карьер начала "грузить": там то нужно, там это, тут такие промахи, а здесь то не доработано. Присаживаться она не спешила, пока не дала слово начальнику отдела обработки данных. Тут Л. И. заняла свое царственное место, и мне открылись совершенно прелестные ее ноги. Мысль испугать обладательницу подобного совершенства уже не возникала. А еще я никогда не предполагал, что женщина (на работе и в постели) может так божественно (уж извините за напыщенность) благоухать. Я никогда не был закомплексованным человеком, правда, с подругами не везло, не задерживались, видимо, ввиду моего нелегкого характера, поэтому мне не нужно было переступать через себя, чтобы начать целовать ее ножки.
	Сначала Л. И. напряглась, и, скорее всего, хотела выставить меня из этого убежища, но потом передумала, а меня вычислила, скорее всего, по отсутствию среди работников, т.к. поглядеть под стол она, скорее всего, не решалась.
	
	Я приближался к ее цветочку, а Л. И. слегка откинулась на спинку кресла, кстати, излюбленная ее поза. Так что никто ничего и не заподозрил, разве что начальница была достаточно немногословна, а "пятиминутка" закончилась раньше минут на пятнадцать. Она ушла сразу же вслед за всеми, оставив под столом ошалевшего меня и мой трофей - трусики из нежнейшей ткани.
	Я выбрался незамеченный, умылся, засел за компьютер. Весь день никто меня не долбал, а минут за пять до окончания работы вызвала Л. И., что-то  случилось с ее факсом. Я в кабинете возился с факсом и автоответчиком, он самым непонятным образом распрограммировался. Она вошла и закрыла дверь на ключ.
	- Ну что же, Рома, ты себе позволяешь? 
	Я молчал, склонившись над аппаратом. Что я мог ей ответить? Она подошла сзади, развернула меня к себе, и тут я увидел, что она была на самом деле красивая и совсем не "страшная" баба, которой, видимо, не хватало ласки и любви.
	И тут она меня поцеловала в губы, взасос. И мы проласкались до самой ночи. Лара оказалась очень искусной любовницей. Я, наверное, прежде никогда не испытывал такого удовольствия, как в том пыльном рабочем кабинете.
	Начался наш служебный роман. Никуда я не ушел. Только по уговору с Л. И. она продолжала спускать на людях на меня всех собак.
	А я отрывался у нее в кабинете. Иногда мы уезжали за город, на какую-нибудь базу отдыха или снимали номер в гостинице. Так прошло около года. Мы любили друг друга, однако разводиться Лара и не собиралась, ее все в муже устраивало. Я же думал, что он был очень important мен. Мне было плевать. А еще через полгода нашего знатного мужа забрали в Москву, он, соответственно, забрал туда и жену, в одну контору руководить, а она - меня, нужно же кому-то обслуживать оргтехнику. Полгода назад у нас родилась девочка - Софья, а я стал ее крестным папой. И на правах кума стал вхож в их дом. Надо сказать, что ее муж очень приличный человек, наверное, он о чем-то догадывается, но очень любит Лару.
	Роман