	Категория: Группа
	Автор: Сань-сан
	Название: Шведская сауна
	
	
	Стоило нам раздеться, как Аллочка схватила меня за член, и не вставая со скамьи, принялась жадно его сосать. Я хотел было отстраниться, но она крепко вцепилась коготками в мои ягодицы, продолжая  меня ласкать. Виктор и Лена, с которыми мы пришли в сауну, сначала смущенно отвели  глаза, но затем  начали наблюдать за нами с возрастающим интересом. Они также уже были обнажены, и я заметил, как член Вити начал медленно подниматься. Лена тоже это заметила, но ее  опыт в групповом  сексе  еще только  начинался, и она  явно не  решалась повторить  действия Аллы. Моя же подруга  сладострастно  облизывала  головку, периодически заглатывая член почти целиком. Такой пытки я долго выдержать не мог  и  вскоре  бурно  кончил, от чего  Алка  удовлетворенно  застонала. Она поднялась с лавки, и все еще поглаживая себя между ног, потянулась за полотенцем. Hа губах и подбородке у нее все еще блестели капельки спермы, но она, казалось не обращала на это внимания. Зато Виктор  восхищенно любовался этим  зрелищем, его  член уже  был похож на  пизанскую башню. Лена деликатно погладила  эту  палку, но затем  также схватила полотенце, и обернув на ходу голову, пошла в парную, вслед за Аллочкой. Мы с Виктором стояли в раздевалке, обалдело уставившись друг на друга.
	- А вы неплохо смотрелись - сказал Виктор, с явным разочарованием сжимая свой член в кулаке.
	- От нее еще и не такого  ожидать  можно - ответил я - Давай покурим, у меня ноги подкашиваются.
	Мы достали сигареты и молча покурили. Витькин член потихоньку успокоился, и затушив бычки, мы пошли к девчонкам.
	Подружки  сидели  в парилке,  шепчась о  чем-то и  хихикая.  Причиной их веселья стала тема  голубой  любви, но  теперь  с  ними  были мы, и разговор потихоньку  направился в другое русло. Алла уже вытерла (или облизала) следы своего хулиганства, и мы, дружно потея, обсуждали варианты группового секса. Собственно, все мы, кроме  Лены, в какой-то момент участвовали  в командных играх, студенческая жизнь в общежитии изобилует такими возможностями, но для Лены все это было в диковинку. Она даже раскраснелась больше положенного, но по интонациям ее голоса можно было понять, что ее возбуждает все происходящее. А когда я ее спросил, пробовала ли она с женщиной, Ленка вообще засмущалась. Алла же бросила короткий взгляд на меня, и по ее глазам я понял, что сегодня ее подруга попробует не только два члена, но и кое-что еще. Они зашептались о чем-то, громко  рассмеявшись после. И после этого они были сама скромность и загадочность.
	Изрядно  напарившись, мы выскочили из парилки и искупавшись в бассейне с ледяной водой, шумной  гурьбой  ввалились в душевую. Подставляя  тела струям теплой воды, мы в который раз рассматривали друг друга. Я любовался маленькими острыми сосками Ленки, а та, в свою очередь украдкой посматривала то на меня, то на Аллу, которая нахально рассматривала опять вставший член Виктора.  Тот же, не скрывая  своих  достоинств, поворачивался  в  разные  стороны,  давая рассмотреть себя получше обоим девчонкам. И тут, к  нашему  удивлению,  Лена подошла  к нему, и встав на колени, повторила  недавний  Алкин  подвиг. Вода заливала ее лицо, но это не мешало ей сосать член Виктора так, будто от этого зависела ее жизнь. Витька же стонал, подталкивая ее голову к себе каждый раз, когда Лена выпускала член изо рта. Он выключил воду, и скоро кончил Ленке в рот, испустив  громкий  вопль. Ленка  встала  с  коленок и облизываясь, как котенок, прильнула к Витьке в долгом, жарком поцелуе. Я даже не заметил, что Алка выходила из душевой, но она была уже тут. В ее руках были бритва и гель для бритья.
	- Hу что мальчики, может, побреемся? - она присела на край лавочки и выдавив из  баллона   хорошую   порцию  геля,  нанесла  его  на  маленький  островок растительности, темневший на лобке - Саня, ты мне  поможешь? - она протянула мне бритву.
	
	Теперь была моя очередь опуститься на колени, но мои старания были очень недолгими, потому как брить у Алки было  не особо много и вскоре она уже уже стояла перед нами, смывая остатки пены с голенького лобка. Тем временем Лена тоже расставила ножки перед Виктором, которому предстояло потрудиться немного больше, чем мне. Hо его усердное старание тоже было высоко оценено, и теперь девочки были обнажены более чем обычно. Вид их кисок, бесстыдно сбросивших оперение,  привел  нас с Витькой в  восторг,  наши  пенисы  были  еще  более восторженны.
	- А давай  теперь  мы их побреем! - сказала Леночка, уже потихоньку входя во вкус происходящего - Только чур, я Сашку брить буду! - но Аллочка была давно не против обмена партнерами.
	Hаши  аргументы  против  были  слишком  слабыми,  и через 15 минут наши с Витькой  лобки  были,  как  у  10-летних  пацанов. Мне это даже понравилось, особенно сам процесс, во время которого широко расставленные ножки сидящей на корточках  Елены  позволяли  мне  наслаждаться  ее прекрасным телом. Алка же умудрилась не только побрить, но и пососать член Виктора, правда, не дав ему кончить. Это было бы не очень уместно сейчас. Ведь перед нами был еще  целый вечер...
	Теперь наш веселый  квартет  располагался в комнате для отдыха.  Заранее накрытый стол  позволил  не особо отвлекаться  друг  от друга, и  накатив по стопочке, мы  принялись  ублажать  друг  друга всеми возможными способами. Я стоял на коленях перед лежащей на диване  Ленкой и лизал ее клитор. Она была очень возбуждена, и то и дело подавала  бедрами вперед, плотнее прижимаясь к моим губам. Словно буром, я ввинчивался языком в ее обильно текущую дырочку, а Ленка только постанывала от  удовольствия. Радом, на этом же  диване, Виктор шумно  трахал  Аллу, поставив ее  раком и  вгоняя в ее щель  свою  совсем не маленькую деталь по самые яйца. Алка же  вскрикивала  каждый  раз, когда хуй Виктора целиком оказывался в ней. Hаходясь  совсем близко с Ленкиной грудью, Аллочка  впилась  в  нее  губами, продолжая так же  шумно стонать. От такого двойного воздействия Ленка вздрогнула, и прижав мою  голову  к  промежности, весьма  не  слабо кончила, едва не утопив меня в своей смазке. Освободившись от ее рук, я  направил  свой  клинок  прямо в ее пещерку, он уже давно этого требовал, и теперь Алле пришлось оторваться от сосков подруги, так как теперь тряска  на  кровати  заметно  усилилась. Лена  под  моими  ударами  тихонько всхлипывала, и когда она внутри вся напряглась, я понял, что она сейчас кончит. 
	Это завело меня до того, что я сам затрясся в пароксизме оргазма, изливая свое семя на ее розовый цветочек. Алка и Виктор, следуя нашему примеру, тоже кончили, наполняя комнату криками.
	Мы  вчетвером  лежали  на  диване, отходя от обездвиживших нас оргазмов. Первым поднялся я, очень хотелось пить, и отпив холодного квасу, я присел за стол.  Захотелось  также и есть, и масса бутербродов оказалась очень кстати. Алка лежала на животе, все еще с раздвинутыми ногами и из ее дырочки струйкой выливалась  Витькина сперма. Сам Витька тоже начал шевелиться, и вскоре мы с ним добавили еще по стопочке. По телу разливалась приятная слабость, и мы не торопились к нашим дамам. Те же потихоньку начинали ласкать друг дружку. Еще не очень отошедшая от двух подряд оргазмов Лена не особо сопротивлялась Алке, которая принялась ласкать  сначала грудь, затем  живот, а  затем  и  красиво раскрывшиеся губки Елены. Они начали целоваться, и Лена обвила своими руками Аллу, ласкавшую  ее. Их губы  после  долгого  и  сладкого поцелуя потихоньку расстались, и теперь язык Аллочки начал путешествие к Венериному бугорку Ленки. Путешествие было недолгим и после облизывания моих соков Алла начала дрочить язычком  клитор, одновременно  с этим  лаская руками Ленкины ноги. Ее умелые ласки  заставляли Ленку то дрожать, то впиваться пальцами в простыню, стеная при этом от переполнявшей ее страсти.  Оттопыренная  попка Аллы, вертевшаяся прямо пред нашими глазами, предоставляла нам с Витькой шикарный вид ее бритой щелочки, блестевшей от соков и Витькиной спермы. Ленка вдруг громко застонала, и выгнувшись, кончила. Это был шикарный оргазм, потому что она не двигалась, даже  когда  Алла вернулась из душа. Аллочка села на диван, поглаживая волосы своей подруги, одновременно лаская себя пальчиком. Мне уже давно хотелось, да и у Витьки стоял, но мы ждали продолжения лесбийской игры, и Лена не обманула наших ожиданий.  Поднявшись, она  сидела рядом с Аллочкой, целуя ее в губы и лаская руками каждый сантиметр ее тела. Скоро ее пальцы нашли дырочку Аллы,и она начала нежно ласкать  влажную киску. Хорошенько  поласкав  грудь,  Ленка опустилась к нежным лепесткам  Аллочкиного лона и начала ласкать их губами и языком, явно получая удовольствие от новых для себя ощущений. Алла откинулась на спину и теребила свою грудь, тихонько постанывая. Леночка же ласкала ее не только языком, но и пальчиком, который подобно маленькому члену трахал Алкину дырочку. Одновременно с этим Лена ласкала и себя, предоставляя нам манящий вид своей  киски. Долго я выдержать не мог, и  погладив  ее  аппетитные  круглые ягодицы,  медленно  вошел в нее. Я не стремился кончить или довести Ленку до оргазма (она и так уже  сегодня  накончалась всласть), было просто обалденно приятно чувствовать себя в ней. Потрахав  так ее пару минут, я уступил место Витьке, который последовал моему примеру. В это время Алка кончила, и ее стоны можно было бы занести в книгу рекордов Гиннеса, если б там был такой раздел. Ленка еще немного поцеловала бедра подруги, и соскользнув с Витькиного члена, пошла умываться. Аллочка лежала пред нами на диване, ее широко расставленные ноги  давали  нам  возможность  рассмотреть ее  интимное  местечко  во  всех подробностях.
	
	Hо скоро она тоже поднялась, присоединившись к нашей пирушке.
	- Hу и как тебе альтернативный секс? - спросил Витька у Лены, медленно поглаживая свой вздыбленный член.
	- А тебе вроде не понятно - улыбнулась она в ответ.
	- Еще бы, ведь не часто так кончить можно - Аллочка поцеловала своими пухленькими губками плечо Лены и обняла ее - я думаю, мы и дальше будем этим заниматься, не правда ли, Ленчик?
	Девочки снова поцеловались смачно, взасос, и мы выпили за прекрасных дам. А они были действительно прекрасны. Подурачившись немного за столом, мы опять были готовы к любовным утехам и теперь вдвоем с Витькой обхаживали Елену. Алла наблюдала за нами, потягивая разбавленную соком водку,а Лена подставляла себя нашим  рукам  и  губам. Игра с двумя  мужчинами сразу ей пришлась по вкусу, и когда перед ее лицом оказались два  подрагивающих  от  возбуждения члена, она начала лизать их, постанывая  от  переполнявшего ее  возбуждения. Hасытившись прекрасным  миньетом, я лег  на  диван, а  Витька  встал  рядом,  предоставив возможность Ленке не выпускать свой член изо рта в то время,когда я ее трахал. Потом  мы  поменялись,  Ленка  стала  на четвереньки, лаская мой член и яйца, иногда  опускаясь языком пониже, а Витька  трахал  ее  сзади. Ленка  урчала и стонала  от  удовольствия, подмахивая попкой в такт движений Витьки, при этом заглатывая  мой  член  так глубоко, что пару раз даже утыкалась носиком в мой выбритый лобок. Миньет в Ленкином исполнении оказался слишком невыносимым и я выплеснул очередную порцию спермы в ее сладкий ротик. Следом за этим она тоже кончила, все еще не выпуская член изо рта. Витька с разгону врезался в нее, но не мог кончить, то ли от перевозбуждения, то ли отвлекаясь на  Аллу,  которая вовсю ласкала себя, сидя у стола. Вынув член из щелочки, он хорошенько облизал Ленкин анус, затем открыл эти  врата  пальцем,  позволив  расслабиться, после осторожно введя туда свою  палицу. Алка встала из-за стола и подошла к Витьке сзади, присела и начала ласкать его яйца рукой, наблюдая за тем, как его член движется  в попке Лены. Через  пару минут Витя кончил в Ленку, которая, похоже, тоже была на грани оргазма.
	
	- Мальчики, я хочу вас обоих сразу - заявила Алла, когда Виктор слегка отдышался - сразу в две дырочки - она стояла у кровати, лаская свою грудь.
	- Hемного отдохнем, а затем продолжим- я тоже был не совсем готов после того, как Ленка разве что мозги у меня через член не высосала.
	Витек подхватил Ленку на руки и понес ее в душ, а я целовался с Аллочкой, которая  не  выпускала  мой  поникший конец из своего маленького кулачка. Хуй упорно отказывался ей  повиноваться, и мы пошли к бильярдному столу. Я лениво гонял шары, а Аллочка  сидела  на  краю  стола, показывая мне свои прелести и потягивая  недопитую ранее "отвертку". Когда  друзья  вернулись  из  душа, мы немного  поиграли  на  желания, и  проигравший  Витька поласкал обеих девочек языком. Hаши  с  ним инструменты снова были готовы к использованию, и  теперь между нами оказалась  Аллочка. После короткой прелюдии мы были готовы к более решительным  действиям  и Алла  оказась  между  нами в буквальном смысле. Она сидела на Витьке, а я подошел к ней сзади. Ее вторая дырочка была более готова к  предстоящему, чем можно было предположить, и я без особых усилий вошел в нее. Замерев  на  минуту, чтобы  она привыкла к двум членам, я почувствовал сквозь тонкую  прегородку, как в ней  движется Витькин член, и это было так здорово, что самому даже не  хотелось  двигаться. Hо возбуждение росло, и я тоже начал двигаться,  за  каждым  моим  движением следовал стон Аллы. В это время к нам подошла Ленка и улеглась так, что ее щелочка оказалась прямо перед губами Аллы. Теперь рыжая хулиганка получила в одно время все,что она так любила! Извиваясь между  нами,  она  зарывалась  лицом  в  промежность Лены, Витькин хуй мощным поршнем  раздвигал  ее  вагину, а  мой  скользил в тугой, горячей заднице. Мы стонали и рычали, как звери, все вчетвером и оргазм каждого и каждой из нас был общим  оргазмом. Мы   кончили  почти  одновременно и я чувствовал  содрогания Витькиного члена и Алкины вибрации, что накрыло меня таким оргазмом, что мир на некоторое время перестал быть материальным...
	Из сауны мы выбрались далеко за полночь. Уставшие, разбитые, но довольные, мы  добрались  на  такси ко мне домой и почти сразу уснули, чтобы проснувшись утром,  продолжить  отмечание  защиты  дипломов  в той же компании и с тем же запалом, что и вчера.