	Категория: Случай, Гомосексуалы
	Автор: Павел П.
	Название: Необычная поездка
	
	
	Сам я живу на Уралмаше, однако офис коммерческой фирмы в которой я работаю, нахо-диться недалеко от Площади 1905 года. И каждый день мне приходиться мотаться туда сюда через пол города. Те, кто из Екатеринбурга знают о чем я говорю.
	Добраться туда можно на трех видах общественного транспорта: трамвай, троллейбус и метро. Трамвай отпадает сразу, рядом с моим домом трамвайные пути не проходят. Метро в Екб. имеет всего одну ветку с шестью станциями. Чтоб ехать на метро, мне от дома надо на троллейбусе проехать минут семь, потом двенадцать минут на метро. Это быстро, на метро я езжу когда опаздываю. Если выбирать троллейбус, то это дешевле (проездной), но дольше. Пять минут на одном маршруте, пересадка, и еще сорок минут на другом, если нигде не попадешь в пробку.
	Лично я, езжу на троллейбусе, стараясь сесть у окна с правой стороны. Сейчас лето, и по улицам гуляет огромное количество симпатичных девчонок. Не менее интересные экземпляры встречаются и в салоне. С двумя своими бывшими подружками я познакомился именно в трол-лейбусе. Дорога то длинная, можно и поболтать. 
	Однако в этот день, было не до приятного. Термометр показывал 31 гр., а салон троллей-буса прогрелся градусов до 40. "Третий" маршрут пришел уже заполненным, и мне с трудом удалось пробраться на заднюю площадку. О сидячих местах нечего было и говорить.  
	На остановке "Заря", народу всегда много, там недалеко находятся трамвайные и авто-бусные развилки. Вот и на этот раз, желающих во что бы то ни стало пробиться в троллейбус оказалось многовато. Держась за поручень над головой, я с трудом пытался устоять в бурлящей массе пассажиров. 
	Но нет плохого, без хорошего. На следующей остановке, после очередной тасовки на входящих выходящих, ко мне толпой, прибило совершенно сногсшибательную девчонку. Высо-кая, наверняка выше 180 см., короткие светлые волосы, правильные черты лица. Хотя она и бы-ла в короткой юбке, красоту ее ножек я оценить не смог, мешали тела пассажиров, стоящие поч-ти вплотную друг к дружке. Но то что было выше талии: На ней была белая футболка, с боль-шим квадратным вырезом. Не маленькая грудь, стянутая лифчиком необычного фасона, очень хорошо в этот вырез просматривалась. Левая грудь слегка выбилась, и над белой тканью лифчи-ка можно было разглядеть вершину розового ореола вокруг соска. 
	Я стоял в пол оборота к двери, держась левой рукой за верхний поручень, и поэтому во-шедшую девушку, прижало к моему правому боку. Она попыталась отстраниться, сохраняя приличие, но люди продолжали давить, и ей ничего не оставалось, как прижаться ко мне. Ее груди расплющились об мое предплечье, а моя рука оказалось у нее между бедер. Я не люби-тель такого рода забав, но тут случай сам лез мне в руки, и в прямом и в переносном смысле слова. 
	Я с удовольствием ощущал упругость ее груди и выпуклость лобка. Однако не все так просто. Прямо передо мной стоял парень лет двадцати шести (мне двадцать один), в светлой футболке. Он также стоял боком ко мне, как я к девушке. Его левая рука была в районе моего паха, и когда троллейбус трясло и шатало на неровностях, мой член иногда касался его ладони. 
	Контакт с девушкой очень сильно возбуждал, но я старался сдержать эрекцию, чтоб не упереться своим вставшим членом, парню в руку (кто его знает, что он может обо мне подума-ет). На следующей остановке, парня вплотную прижало ко мне, а его руку к моему члену. Я по-пытался отодвинуться от него, но в окружающей давке это было не возможно. 
	Мягкость бедер девушки, и прикосновение чужой руки к моему члену - это было на-стоящее испытание для моей выдержки. Продержался я меньше половины остановки, а потом природа взяла свое. Мой член стал увеличиваться в размерах, а я в панике ожидал реакции пар-ня. Я ждал чего угодно, но только не того что произошло дальше.
	
	Его пальцы обхватили кончик моего члена, слегка сжали головку и отпустили, словно ничего и не произошло. В первый момент я даже подумал что мне это показалось. Но вот дви-жение повторилось вновь. Два пальца, сквозь ткань брюк и трусов, взяли головку моего члена и подержали чуть подольше. Я растерялся, не зная что делать. Представьте сами, переполненный троллейбус, кругом народ, а незнакомый ПАРЕНЬ пытается дрочить вам член. Но прижимание девушки было таким милым, а его рука так приятна, что я решил, будь что будет.
	Приняв мое молчаливое согласие, парень удвоил старание. Его пальцы двигались по всей длине моего члена, доставляя неописуемое удовольствие. Почувствовав, что мой член полно-стью встал, парень сконцентрировал свое внимание на его головке,  четырьмя пальцами раздра-жая венчик. 
	Но троллейбус остановился на остановке, и ему пришлось убрать руку. Очередная смена пассажиров и мы снова в пути. Я с предвкушением ожидаю ласку незнакомца, и он не заставля-ет себя долго ждать. Его рука снова ласкает меня. Она двигается вниз, находит мои яйца и сжи-мает их, я чувствую боль и в тоже время невероятное наслаждение. Какое то время он играет с ними, а потом снова возвращается к члену.
	Мое возбуждение очень сильно, грудастая девушка давно забыта, а все мысли только о сильной мужской руке у меня между ног. Сейчас я готов на все, пойти с ним, куда бы он не по-звал, отсосать у него, дать ему поиметь меня в зад. Все что угодно, лишь бы он продолжал дви-гать своей рукой по моему члену. 
	Он меняет ласку. Теперь его рука сверху на моем члене, а пальцы двигаются по стволу вверх вниз. Каждый раз, когда они доходят до нижнего положения, головка члена упирается в его открытую ладонь. Если он так умело обходится своей рукой, то как же он работает языком и губами. От этой мысли я чуть не кончил, но сдержался, пытаясь как можно дольше растянуть удовольствие. 
	Опять остановка, и я снова жду. Это хорошо, я немного успокаиваюсь и возбуждение спадает, но вот мой член снова в его руке. Так продолжается минут двадцать. Толпа редеет, но мы все еще стоим близко друг к другу, рискуя быть замеченными. Но это возбуждает еще боль-ше.
	Девчонки не раз ласкали мой член руками, но по сравнению с этим парнем, они были жалкими любительницами. Он знал что делает, доставляя мне удовольствие сравниться с кото-рым мог только мой первый оральный опыт с девушкой. 
	Парень перестал двигать своей рукой и обхватив мой член в кулак, стал сжимать и раз-жимать его, меняя темп. Это было уже последней каплей. Прикусив губу, чтобы не застонать, я стал кончать прямо себе в трусы. Почувствовав это, он стал двигать рукой еще энергичней. 
	Когда все закончилось, он еще какое-то время подержал мой вялый член в руке, а потом отпустил, все так же безучастно глядя в окно. Пытаясь отблагодарить его за такой сильный ор-газм, я сменил положение, встав так, чтобы рукой касаться его гениталий. Народу было уже не так много, и мне это легко удалось.
	Парень был в легких штанах, и трусов вероятно не носил. Сквозь тонкую ткань его брюк,  я хорошо чувствовал каждую вену и неровность на его возбужденном члене. Я двигал рукой, повторяя его движение, и с удовольствием отмечая его реакцию. Лаская меня, он уже сильно возбудился, поэтому мне понадобилось совсем немного времени, чтоб довести его до оргазма. Я почувствовал как его член задергался, выпуская потоки семени. Тонкая ткань мгновенно намок-ла, и я ощутил его горячую сперму на своей ладони. 
	Троллейбус остановился на моей остановке. Пробираясь к выходу я оглянулся назад, и натолкнулся на недоуменный взгляд женщины с заднего сиденья, которая наверняка видела фи-нальный акт нашей сцены. Густо покраснев, она переводила взгляд с меня, на мокрое пятно на штанах у парня, продолжающего стоять у окна.