	Категория: Зоофилы, Группа
	Автор: Павел П.
	Название: Любимая собака (главы 7-8)
	
	Глава 6 
	Прогулка по магазинам, для Ирины Долиной, матери Юли, закончилась немного раньше чем она ожидала. Осматривая осенние вещи, выставленные в "Пассаже", она встрети-ла свою школьную подругу, Светлану Шарапову. 
	Они не виделись почти два года и естественно у них скопилось много слухов и сплетен которые надо было обсудить. Они отправились в небольшой кафетерий, усев-шись за столик и заказав кофе, они затараторили подобно двум сорокам.
	Немного успокоившись старые подруги попросили меню, Ирина заказал себе куриный суп, а Света жаркое. 
	"Мы не виделись так долго, дорогая!" - Ирина подобрала, рукой, свою темно кашта-новую челку, вечно спадавшею ей на глаза.
	"Я знаю," - ответила Света - "В последнее время, мы с мужем несколько сменили круг друзей."
	"Наши старые друзья спрашивали меня о вас, но я не знала что им сказать."
	Света улыбнулась. Она имела вид, раскованной, уверенной в себе женщины. Ирина с удивлением отметила, что вся робость из ее поведения исчезла. Ее старую подругу будто подменили. Она исподтишка  оглядела ее с ног до головы, отмечая и другие изменения в ее внешности.
	Света сменила прическу, раньше она всегда носила конский хвостик, однако теперь ее длинные пушистые темные волосы, распущенным каскадом струились до самой та-лии. Ее грудь, которую она всегда скрывала, нося мешковатую одежду, теперь пока-зывало глубокое декольте. Крошечная талия, и полные бедра, обтянутые короткой юбкой. Настолько короткой, что когда Света наклонялась, можно было рассмотреть ее белые трусики.
	Глядя на свою подругу, закурившую тонкую сигарету, Ирина смутилась. Это была не та закомплексованная простушка, которую она знала со школы. Это была хладнокров-ная женщина вамп.
	Наконец Ирина прервала затянувшеюся паузу:
	"Боже, ты выглядишь просто прекрасно, в чем твой секрет?" - она хитро взглянула на нее- "Ты случаем себе любовника не завела:"
	"Ты умеешь хранить секреты?"
	Так! Это уже было интересно. В ее сознании возникла картина, как Света занимает-ся сексом с пришедшем к ней телемастером, или слесарем.
	"Что случилось?"
	"Нет, я не изменяла Диме." - Света посмотрела на ее искрящимися зелеными глазами - "Но я думаю ты сможешь понять меня."
	"Хорошо, конечно..." - она посмотрела в глаза своей школьной подруги - Расскажи мне что произошло, Света."
	Света загадочно улыбнулась каким то своим мыслям. 
	"Знаешь ли дорогая..., Ты и Сергей, мне кажется вы хорошая пара, и вас все пре-красно с половой жизнью. Так что ты вряд ли когда нибудь хотела секса, с кем то кроме своего мужа."
	"А ты?" - Ирина не смогла сдержать дрожь в своем голосе. Ее ум возбуждали непри-стойные картины, в которых ее подруга, трахалась во всех позициях с другими муж-чинами.
	"Ты будешь удивлена. Но я могу рассказать тебе все детально."
	"Конечно..." - Ирина покраснела и убрала свой взгляд на руки. - Потом она реши-лась, и взглянула на Свету. - "Расскажи мне все с подробностями, Света."
	Глава 7
	" Я всегда была хорошей женой для Димы. Я была послушна, хорошо готовила и при-бирала, делал в постели, все что он требовал. Но потом мне стало казаться что у моего мужа, есть кто то еще. И это было правдой."
	"Как ты это выяснила?"
	Света пожала плечами:
	"Это не было тайной... Дима просто рассказал мне об этом сам." 
	
	Глаза Ирины расширились:
	"Он сказал тебе?"
	"Да, моя дорогая. Он сказал весьма прямо..., что я не был удовлетворяю его в кровати, и что он хотел бы в наших отношениях кое чего новенького."
	"Как..., что ты сказала на это?" - Ирина тяжело дышала, гипнотизируемый поворо-том, который брал их беседа.
	"Я была уязвлена, этим удивительным открытием, но в то же самое время я не со-всем поняла что он хочет. Я попросила, чтобы он объяснил..., тогда он показал мне несколько непристойных фотографий, на которых люди были запечатлены в самых причудливых сексуальных ситуациях, которые можно вообразить."
	"Дима, сделал это?" - Ирина задыхалась, вспомнив небольшого, Светиного, мужа, и его забавную походку представить его сексуальным гигантом?!
	"Да... и затем он предложил, чтобы я согласилась на членство в одном клубе обме-на, в котором состоят многие его друзья."
	Возбуждение Ирины нарастало, ее грудь тяжело поднималась и опускалась в такт ды-ханию. 
	"Ты отказалась, конечно?"
	"Конечно, моя дорогая. Но это было только начало. Получив мой отказ, Дима, на несколько минут удалился в нашу спальню, а выйдя оттуда, показал мне некоторые фотографии, снятые в этом клубе."
	Света выпустила последнею струйку дыма, и раздавила сигарету в пепельнице. Она посмотрела на через стол на Ирину, которая несмотря на кондиционированный воздух в помещении, начала потеть.
	"Но этим все не кончилось. Как ты знаешь, у нас Димой все еще нет детей. Поэтому  когда он предложил усыновить ребенка, я его поддержала, я думала что ребенок в доме, еще больше привяжет Диму к семье."
	Света улыбнулась, будто вспомнила что то приятное, и продолжила:
	"Ребенок которого он привел в дом, был красивый, кавказский мальчик, лет четыр-надцати. Мммм, у него были красивые темные глаза, с длинными ресницами. И его тело было настолько великолепно, Ирина, ты даже не можешь представить себе. Мус-кулистое, отлично сложенное, и он не старался скрыть его от меня."
	Ненамеренная дрожь, слегка поколебала чувствительную плоть Ирины. Неужели ее старая подруга говорит о том что она... О мой Бог... с маленьким мальчиком... охх... 
	"Хорошо, думаю ты можешь представить остальное. Я безнадежно влюбилась в него. Он был всего лишь мальчиком, а я уже зрелая женщина, но это привлекало меня еще больше. 
	Однажды придя домой из школы, он прошел на кухню, где я была одна, и подойдя ко мне сзади вплотную, просунул свои руки у меня подмышками, и обхватил мою грудь. Он сжимал мои груди и целовал мою шею, добрых десять минут, прежде чем я смогла оттолкнуть его."
	"Какой... , что он сказал, когда ты стала сопротивляться?" - спросила Ирина за-дыхаясь.
	Света пожала плечами:
	"О, он ничего не произнес. Но той ночью, я услышала его крик. Дима спал мертвым сном, а я подумала, что мальчику приснился кошмар, и пошла его успокоить. Зайдя в его комнату, я присела на край его кровати, и тут же его руки, обхватили меня за шею и притянули к себе. Ах дорогая, что это был за поцелуй! Простынь спала, и под ней он был абсолютно гол, и его член был огромен. Он имел наиболее красивое оборудование, из всего, что я, когда нибудь видела!"
	Ирина могла бы чувствовать раболепие ее влагалища, как будто человек непристойно имел ее пальцем. Она сильно сжала бедра и попыталась что то произнести, но с ее губ сорвался лишь глухой стон.
	
	А Света все говорила:
	"Я наверняка потеряла голову. Я наклонилась, и стала сосать его молодой член. О, любимая, что за вкус! Он сосал мою грудь (она понизила свой голос до шепота), я трахала его сидя на нем сверху. После этого он лизал мне между ног. Честное сло-во, только облизывал и покусывал мою промежность, вставляя свой палец мне в зад. Чуть позже, он трахнул меня и туда... мы попробовали с ним много разных вещей. 
	Ирина кивала, ее сердце бешено стучало в груди, а соски, казалось, вот вот про-рвут ткань бюстгальтера. Света положила свою руку поверх ее и улыбнулась:
	"И это только начало. После того как мы трахались, сосали и облизывали друг дру-га, больше трех часов, в комнату вошел Дима. Все это время он находился в кори-доре, и фотографировал нас через приоткрытую дверь. Теперь он мог заставить меня пойти в клуб, пригрозив этими фотографиями. Но это не имело значения, мой ма-ленький мальчик открыл мне глаза. Так что мы устроили menage trois ..."
	"Что?"
	"Menage trois ... это французское словосочетание, для секса втроем." - Света подняла свою сумочку и стала рыться в ней - "У меня есть несколько фотографий, по которым ты сможешь понять, что это."
	Ирина нервно оглянулась, не слышит ли кто нибудь случайно их разговор. Все эти слова - трахаться, сосать, иметь в зад - Света никогда так не выражалась. И все это так возбуждало. 
	"Вот они." - Света достала из своей сумки пачку фотографий. В большинстве своем, моментальные снимки Поляроида. - "К сожалению здесь нет фотографии моего мальчи-ка. Ну, и что ты об них думаешь?"
	Ирина взяла фотографии у подруги, и стала их медленно просматривать. На них были запечатлены самые невообразимые позы и сцены! Света имеющая одновременно двух мужчин, в ее влагалище, или ее рот, жадно обхвативший толстый мужской пенис.
	И ее муж, Дима, тоже был там, трахающий в зад, симпатичную брюнетку, в то же время, сосущий грудь у рыженькой девочки, лет тринадцати. 
	И затем ей попалась фотография, своей непристойностью, затмившая все остальные. Дыхание Ирины перехватило, а руки задрожали, выравнивая все фотографии, кроме этой.
	"Света... Света ..." - Голос Ирины срывался - "Что это..." 
	Света быстро собрала рассыпавшиеся фотографии, и небрежно закинула их в сумку:
	"Это, дорогая? Это - Чип, собака Самсоновых. Помнишь их... они жили на Ураль-ской... Красивый, правда?"
	Ирина молчала. Ее глаза намертво прилипли к этому невероятному снимку. На нем Свету, имела в зад, огромная немецкая овчарка. Ее длинный розовый язык вывалился из пасти, и раскачивался из стороны в сторону. Передние лапы, опирались на глад-кую, светлую Светину спину. Одновременно с этим, Света сосала член человека, ог-ромный, налитый кровью, а маленький двенадцатилетний мальчик, со светлыми воло-сами, расположился под ней, облизывая одну ее грудь, сжимая другую своей рукой.
	Время, казалось, замерло. Ирина в оцепенении разглядывала фотографию, пытаясь анализировать ее. Ее подруга Света, собака двигающаяся позади нее, вгоняющая свой красный член внутрь ее влагалища, маленький мальчик, сосущий ее огромную грудь... 
	Ирина закрыла глаза и почувствовав легкую слабость. Ее  промежность буквально роилась покалываниями, и теплая жидкость слегка намочила трусики... и затем она почувствовала... резкую щекотку на ее киске, чьим - то наглым пальцем, засунутым через резинку ее тонких белых трусиков.
	"...Света! Что Вы делаете?"
	Света невинно со своей стороны стола. Случайный свидетель даже представить бы не смог, что ее рука под столом, одним пальцем, щекочет в центре уязвимой лобковой области ее подруги..
	
	"Просто смотрю, взволновало ли это тебя, любимая..."
	Она вытащила свою руку из-под стола, кончик указательного пальца, слегка блестел в том месте, которым он только что дразнил половые губы Ирины.
	"Я вижу, что да". - Она хитро наклонила голову и облизала палец, продолжая на-блюдать за Ириной.
	
	" Почему, я... " Ирина попытался возражать, но это получалось довольно слабо. Палец Светы засунутый в ее промежность, вызвал целую гамму чувств. Ее дыхание участилось, неужели эти непристойные фотографии так возбудили ее. Боже! Член не-мецкой овчарки, засунутый между ног у Светы, это самая сексуальная вещь которую она видела на свете.
	
	Конечно, она слышала истории про людей, которые сношаются с животными, но чтобы такое было возможно у них в городе? Это казалось едва правдоподобным.
	"Ты не веришь этому, не так ли?" - Света прервала молчаливую паузу, - "Ты даже не хочешь верить этому..., что женщина могла бы трахаться с собакой."
	
	Трахаться с собакой. Эта фраза потрясла Ирину. На что это было бы похоже..., иметь этот яркий розово-красный член, двигающий как поршень внутри влагалища...
	"Ты не можешь представить себе, что женщина может наслаждаться этим?" - произно-ся это, Света наклонялась все ниже и ниже к столу, так что ее грудь стала выдав-ливаться из глубокого разреза свитера - "Не можешь представить, насколько это замечательно, иметь член собаки внутри своего влагалища, вместо... человеческо-го... Потому что собака - это самое быстрое животное, поверь мне... и однажды трахнувшись с собакой, ты не захочешь ничего другого".
	
	Произнеся задыхающийся, похожий на рыдание крик, Ирина внезапно выскочила из-за стола и бросилась вон, из кафе. Не сбавляя скорость она побежала к своему авто-мобилю, припаркованному на стоянке, во дворе.
	Глава 8
	Ее мысли беспорядочно роились в голове. Перед ее глазами неотступно стояла фото-графия, со Светой в непристойных отношениях с собакой. Это очень сильно взволно-вало ее.
	Она вздохнула. Казалось невероятным, что застенчивая Света преобразовалась в та-кую гиперсексуальную женщину. Ирина посмотрела вниз на свое собственное, чувст-венное тело. Конечно, она всегда была польщена мужским внимание, и немного драз-нила их, заигрывая с ними. Однако, она никогда не мечтала, что могла бы отдаться кому-нибудь кроме своего мужа.
	
	Но с другой стороны, почему она, имея такое тело, "созданное для любви", смуща-ется использовать его, чтобы найти физическое удовлетворение сжигающим чувствам в ее промежности?
	Действительно, почему?
	Смущенная такими размышлениями домохозяйка остановилась около своей машины. Ав-томобиль стоял на закрытом паркинге в двух кварталах от магазина. 
	Ирина залезла в свою сумочку и покопавшись внутри, извлекла на свет пачку сига-рет. Ловко выщелкнула сигарету и прикурила от одноразовой зажигалки. Легкие по-рывы ветра быстро раздували аккуратные колечки дыма. Ее нервы немного успокои-лись, а возбуждение улеглось, теперь можно было ехать домой.
	Именно в этот момент на парковку вошла пожилая женщина, ведущая на поводке поро-дистую немецкую овчарку. Повинуясь инстинкту, Ирина резко присела, спрятавшись от вошедших за корпусом своего автомобиля. 
	Собака была не очень большая, она ни шла ни в какое сравнение с ее собственной собакой, Джеком. Автоматически, Ирина посмотрела между его ногами на его "обору-дование". Было ли оно столь же хорошо, как у Джека. 
	Женщина, ведущая его открыла автомобильную дверцу, перед собакой:
	"Залезай, непослушная собака." -  Ирина подслушивала что она говорит - "Ты дол-жен вести себя культурно. Мама больше не допустит чтоб ты лез к маленьким девоч-кам. Я ясно говорю?!"
	
	Вместо ответа... к изумлению и возбуждению Ирины... собака внезапно сунула морду под платья женщины и казалось, стала лизать там! Женщина качнулась возле автомо-биля, казалось, ее дыхание перехватило, и она нервно, как школьница захихикала. Женщина с тревогой осмотрелась, но не заметила спрятавшеюся за автомобилем Ири-ну.
	"Не сейчас дорогой! Остановись! Оооох! Любимый... нас могут увидеть. Давай быст-рей в автомобиль, и поехали домой, Мама больше не может ждать! Она хочет полу-чить твой мокрый язык на ее горячем сочном влагалище!"
	
	Ирина снова стала задыхаться. Разъяренные чувства набросились на нее с новой си-лой. Она должна быстрей добраться домой! Холодный душ это то что ей сейчас надо! Только так можно было подавить возрастающее возбуждение.
	Добравшись наконец домой, Ирина сразу же прошла на кухню, она бросила на стол свою сумочку и пакет с продуктами. После чего прошла в ванну, на ходу распуская волосы. 
	Оказавшись в ванной она быстро скинула всю одежду, и осмотрела себя в большом, во всю стену, зеркале. Темно-рыжие волосы  тяжелым каскадом стекающие на молоч-но-белые плечи, большая, без признаков отвисания, грудь, с темными сосками. Ка-кой бы человек смог бы отказаться от прикосновения к ним? Но все эти годы ее со-сал и ласкал только ее муж, Сергей. 
	Не замечая, что она это делает, Ирина, подняла свою руку и слегка сжала левый сосок, который тут же затвердел. Она вспомнила собаку, котурую недавно видела на парковке. Собака, которая лизала грудь и киску своей хозяйки... 
	Ирина задрожала. Как она могла докатиться до таких мыслей. Неужели снимок Поля-роида, будет теперь преследовать ее всю жизнь. 
	Ненамеренная дрожь желания, пробежала по ее телу. Резко, как будто притянутая магнитом, она сунула пальцы  себе между ног, внутрь раздутых губ ее киски, а по-том также резко вытащила. Ей срочно нужно было войти в душ!
	Она пустила струю воды, делая ее то горячей, то холодной. Ее вспыхнувшая и обма-нывающая плоть, все еще сохраняла часть этого желание, но постепенно сходила на ноль. Спустя какое то время, она наконец взяла свои эмоции под контроль. Она вы-ключила воду стала вытираться теплым, махровым полотенцем.
	
	Именно тогда она услышал эти звуки. То мягкие вскрики, то мольбы, казавшиеся стоном сумасшедшего. 
	Страх закрался в ее сознание. Что происходит в ее доме!?
	Завернувшись в банное полотенце, Ирина вышла из ванной в коридор. Капельки воды скатывались по гладкой коже ее ног на пол.
	"Оооооох, пожалуйста... о нет... пожалуйста, не делай ... О БОЖЕ!"
	Это была Юля! Кажется с ней что то случилось!. Видение ее красивой дочери блон-динки в руках сумасшедшего убийцы, заставили ее, несмотря на страх, броситься в Юлину комнату.
	"Любимый... оооооох да-да, ... о Любимый... хорошоооо... Только сунь это в меня ... оооххх..."
	Это раздавалось из спальни Юли! ...Но слова изменились, теперь было очевидно, что Юля не в опасности..., она плохо поступает, вероятно, с каким то мальчиком, которого она привела домой, пока родителей нет!  
	Эта возмутительно! Ведь ей всего двенадцать лет!
	Пылая гневом, мать Юли на секунду замерла перед дверью, через которую она отлич-но слышала продолжающиеся звуки бурлящей молодой жажды.
	"Любимый... о да..., я хочу это... о дорогой..., я люблю тебя... трахни меня... Любимый..."
	Трахни ее? Ирина думала, что они там просто обнимаются, или занимаются петтин-гом, но это был уже перебор! Неужели она не могла сохранить девственность хотя бы до совершеннолетия. Разъяренная, Ирина толкнула дверь.
	И замерла с остановившемся сердцем!
	
	Прямо посередине кровати, на четвереньках, стояла ее маленькая дочь, Юля. Ее длинные светлые волосы свесились на лицо, а раскачивающаяся грудь, время от вре-мени задевала за покрывало. Сзади нее пристроился Джек, их овчарка, и сложив свои тяжелые, передние лапы на ее спину, делал бедрами ритмические движения. Его красный член, с мягким, непристойным звуком, погружался внутрь Юлиного влагали-ща! 
	Ирина схватилась за двери, боясь что сейчас потеряет сознание...
	Банное полотенце, ничем не придерживаемое, упало на пол, открывая ее белую плоть. Мурашки побежали по коже. Ее неверящим глазам, предстала непристойная картина, ее собственной дочери и собаки. Она не могла оторвать взгляд. Непри-стойная мысль об этой мощной немецкой овчарке, трахающей  ее голую, беззащитную  дочь, которая вздрагивала на кровати от каждого толчка между ее ног, послала дрожь эротического чувства вдоль позвоночника Ирины. Злое обаяние Юли, извращен-но насилуемой собакой, застало ее врасплох. Возбуждение набросилось на нее с но-вой силой, крошечные пульсации, подобно электрическим зарядам, распространились по всему ее телу, расходясь от промежности.
	
	Неужели это правда ее дочь, склоненная в такой непристойной позе, на кровати. А между ее ягодиц двигается блестящий, собачий член, погружающийся в ее девствен-ное влагалище? Время от времени, этот инструмент, выскакивал из горячей, влажной дыры, между Юлиными ногами. Тогда девочка с жадным стоном двигала попку назад на его пенис. Кончик члена скользил и танцевал в ее горячей, сырой анальной щели, пока Джек дергался, пытаясь снова захоронить свой конец в молодое тело.
	Юля смотрела назад, забыв о всем, кроме того что должна возвратить эту животную плоть, обратно в свою киску. В этот момент она была похожа на суку во время теч-ки. Просунув руку назад, Юля обхватила собачий член, и направила его себе во влагалище. Одновременно с проникновением раздался ее крик, наполовину агония, наполовину восхищение.
	
	Джек начал трахать ее со все возрастающей скоростью. Горячий красный жар его ты-кающего члена, противопоставленный лихорадочной розовой плоти Юлиного влагалища, создавали контраст, от которого Ирина была неспособна вдохнуть. Будто бы это ее трахала их овчарка. И собачий член скользил в ее влагалище... или даже заднем проходе... 
	Ирина застонала, ее пальцы, двинулись вниз живота, к мягкому треугольнику волос.
	
	Огромная собака в безумном ритме трахала  ее дочь, однако, глаза пса иногда по-глядывали на Ирину. Казалось, что его член был слишком большим, чтоб он мог по-грузиться в Юлину девственную киску, на всю глубину. Но это было не так, при ка-ждом толчке, все пятнадцать сантиметров плоти скрывались в Юлином теле.  Его ша-ры ударялись об, увлажненные страстью лобковые волосы и клитор девочки, шлепая по ним. 
	Юля ритмично двигала бедра назад, пытаясь доставить себе наибольшее удовольст-вие. Глядя на ее лицо, для Ирины стало очевидно что ее дочь была действительно влюблена и наслаждалась этим непристойным скотством.  
	Но разве могла она обвинять Юлю в том, чего желала сама?
	Дыхание Ирины было напряженным, и немного задыхающимся. Горящие чувства в ее жи-воте и грудях увеличивалась с каждым моментом, пока она наблюдала ее дочь блон-динку,  насилуемую ее животным любовником. На ее голом теле выступили капельки пота, а пальцы начали блуждать,  в пределах мягких влажных губ ее киски. Струйка пота сбежала от ее пупка и растворилась во вьющихся, каштановых волосках на лоб-ке.
	Лоб возбужденной матери был покрыт крошечными искрящимися бусинками пота. Другая струйка побежала между ее пышными сочными грудями.  
	Ее тело отказывалось выполнять любые другие приказы, кроме желания получить удовлетворение. Она чувствовала просачивающуюся влажность между ее ног, каждый удар сердца, громом раздавался в ее ушах. Она еще ни разу в жизни не была так возбуждена. 
	На кровати, ее дочь, продолжала безостановочное сношение с животным. Сквозь сжа-тые зубы, девочка просила собаку, трахать ее сильнее и кончить у ней глубоко во влагалище. Крошечные ручейки соков ее киски, медленно стекали по ее бедрам, ос-тавляя за собой блестящие следы. 
	С другой стороны комнаты, с непристойным любопытством, за этим наблюдала ее мать. Ее глаза были прикованы к этому неестественному сцеплению Юли и овчарки.
	Закрыв глаза, Ирина, полностью отдала себя нахлынувшим чувствам. Будто бы те-перь Джек имел ее, она могла буквально чувствовать его горячий член внутри себя, толстый и скользкий. 
	Волны неприличного удовольствия, помчались по ее телу.
	Ее собственные пальцы вторглись, в мягкую, сырую плоть ее киски. Полностью об-хватив ее ладонью, она стала медленно делать круговые движения. Огонь, бушующий в ее влагалище выходил из под контроля. 
	Вид ее великолепной дочери и огромной овчарки на кровати, сделали свое дело, те-перь Ирина хотела только трахаться!
	Внезапно, на кровати, Юля дико закричала, ее голова закрутилась из стороны в сторону, золотистые локоны ее волос безумно раскачивались. На мгновенье испугав-шаяся Ирина,  поняла, в чем дело. Ее дочь была муках начинающегося оргазма. Ее ягодицы лихорадочно дергались назад, наседая на гениталии Джека. С ее разлетаю-щимися волосами, она была похожа на безумного демона секса, воплотившегося в те-ле двенадцатилетней девочки. Собачья слюна капал на ее голую спину, смешиваясь там с потом.
	
	"Давай, дорогой! Рви меня! Сильней!" - Юля скулила, дергаясь на кровати, от дви-жений Джека. Глаза Ирмны изумленно расширились, он увидела что собака тоже кон-чает. Первый всплеск его семени ударил по бедру девочки. Но вот он снова захоро-нился внутри ее тела, спуская ву ее влагалище остатки спермы. Ирина наблюдала за этим из дверного проема, а ее пальцы все быстрее двигались у нее между ног. 
	
	Наконец немецкая овчарка отвалила от тела девочки. Юля опутилась на локти, так, что ее блестящая попка задралась вверх. Ирина смотрела на широко открытое влага-лище своей дочери, из которого струилась собачья сперма, в перемешку с ее любов-ными выделениями. Девочка затихла, а собака обратила свой взгляд на Ирину. 