	Категория: Группа, Лесбиянки
	Автор: Алиса Гар
	Название: Интеллектуальная беседа
	
	
	Мне 28 лет, я самая обыкновенная симпатичная девушка, но однажды с со мной произошел случай, который внес в маю жизнь не стандартные и волнующие воспоминания.
	У нас с Димой, это мой приятель, есть знакомые Ольга и Сергей. Нас связывала с ними деловые отношения Димы с Сергеем, и тот факт, что живут они рядом.  Также  мы часто ездили вместе на их авто отдыхать за город, а в праздники частенько собирались, у кого ни будь дома, и закатывали добрую пирушку. 
	На одной из таких пирушек случилось нечто, если бы кто ни будь мне сказал, что такое произойдет с со мной то я бы в это и не поверила.   
	Все начиналась, как обычно, Дима сходил в магазин я накрывала на стол и прибиралась в квартире, не один раз созванивались с Ольгой и Сергеем уточняя, что они принесут и когда они придут сами. Когда все мы собрались тут время полетело быстро и шумно. Смех, музыка танцы все было классно и здорово. Уставшие от динамичного начала  мы рухнули на диваны и кресло и тут Сергей, заметив нашу усталость, предложил нам некое тонизирующие средство в виде вытянутых, желтых пилюль. Сказав, что это тонизирующие средство разработано в США для армии. Я, честно говоря, не хотела их глотать, но уверенность Ольги и моего Димы, с какой простатой они проглотили их, я не решительно, но последовала за ними. С первой же минуты я начала  прислушиваться к себе, какое действие окажет эта пилюлька, но быстро отвлеклась от этого и перевела свое внимание на спор между Димой и Сергеем. Они говорили о сексе и прочих вещах, об откровенных и чувственных женщинах. Ольга в разговоре участвовала тоже и была даже через щур откровенна. Вступив в эту беседу, я отстаивала более пуританские взгляды и через некоторое время суть беседы сконцентрировалась на мне. Спор продолжался бы долго, но Сергей, посмотрев на меня очень пристальным  взглядом сказал мне ''неужели ты сома не понимаешь, как ты закомпликсована и не позволяешь получить удовольствие ни себе не Димке ''.
	На это я не смогла ответить и вскочила, а он продолжал, но правда, изменив тон. Он начел говорить мне комплементы про маю фигуру, ноги, про мягкость моей груди. В тоже время меня держал за руку Дима, а Сергей не останавливая свои сладкие речи, подходил ко мне. Тогда я не понимала что пилюлька Сергея начала оказывать свой эффект на меня и тем самым я будто пот давалась его словам. Он говорил про маю шикарную попу, и я сразу чувствовала в ней приятное напряжение, говоря о моей талии и то, что любой мужчина мечтал бы держа ее в своих руках насаживать ее на свой член. В  голове проносились тысячи картинок с развратными  интимными  сценами, головокружительные позы приходящие мне в голову прогибали мое тело и когда я отвлеклась от них я обнаружила себя в очень заведенном состоянии. А самое главное, что мой Димочка залез мне под юбку и стягивает с меня трусы, а Сергей, приблизившись ко мне в плотную не останавливая свой монолог одной рукой  массирует мою грудь, а другой мою попу.
	Тем временем, я сама готова выпасть из одежды на встречу их рукам и губам. Двигаясь в такт и слушая все что, говорит Сергей, я вспомнила с ужасом про Ольгу как она простит мне проснувшуюся мое распутство и что я с великой жадностью держусь за член ее мужа. Не сразу я нашла взглядом Ольгу, которая, разбросив ноги на подлокотники кресла и, задрав сваю юбку, под которой не чего не было жадно терзала свой клитор. То беспокойство, которое меня поразило, что я трогаю за интимные места чужого мужа, меня побудило с силой отпрянуть от мужчин и броситься на колени перед Ольгой. Чувствуя эту вину перед ней, я начала вымаливать у нее прощение, совсем не понимая что, происходит по настоящему. Не знаю, сколько я так стонала и что я ей говорила, но меня остановило только одно, когда Оля железным и грубым голосом приказала мне - '' Лижи  сучка. '' За ее предложение я уцепилась очень быстро и меня крайне удивляет тот факт, что я быстро сообразила что лизать, и как лизать. 
	
	Все в голове перемешалось в одну кучу, но на вершине этой кучи сидела большая и жадная похоть. Я лизала и вылизывала, Оля хватала меня за волосы и как бы всаживала мой рот в свою промежность. Как только мой язык входил в ее киску то я чувствовала, что из моего влагалища текла целая река, которую уже кто-то ублажал. Приподняв свои глаза я увидела, как мой Димочка вставляет Оленьке в рот свой член...