	Категория: Эротика
	Автор: Ares
	Название: Моя новая секретарша
	
	
	Моя новая секретарша - просто прелесть - очаровательное юное создание: совсем ещё девочка (ей было 18-ть лет), она выглядела просто великолепно: волнистые золотые волосы, спадающие на плечи, большие голубые глаза, чуть вздёрнутый милый носик, очаровательная линия рта, тонкая изящная шея, высокая грудь, которая была заметна, несмотря на строгий костюм, тонкая талия, маленькая попка и длинные красивые ноги. Одета она была, как я уже сказал, строго: серая юбка чуть выше колен, пиджак, под ним белоснежная блузка, тонкие чулки, туфли на невысоком каблуке. И этот наивный детский взгляд, который её вовсе не портит, а наоборот подчёркивает её невероятную сексуальность, сквозящую в каждом её движении: походке, жестах, в том, как она пишет, работает за компьютером. При этом сексуальность её такая естественная и неподдельная, будто она дана ей от рождения, что скорее всего так и есть. Такой она предстала передо мной сегодня, а зовут эту невероятную девушку Аня.
	Весь день она выполняла свою работу безупречно. Я видел её много раз, когда она приносила мне документы, спрашивала о работе, забирала письма. И каждый раз я замечал в ней что-то новое, что делало её ещё более привлекательной. Я даже не мог думать о работе, я думал только о ней. За полчаса до окончания рабочего дня, когда она принесла мне чай, я не выдержал: после того, как девушка поставила поднос, я встал из-за стола и обратился к ней со словами благодарности за отличную работу, сказал, что она обязательно должна остаться у нас, а сам тем временем обошёл стол, приблизился к Ане, и внезапно поцеловал её в губы, затем в шею, обнял её. Она не отвечала на мои поцелуи, но и сопротивляться не пыталась, боюсь, в этот момент она думала только о своей работе, о том, чтобы не потерять её. Но я уже не мог остановиться. Я аккуратно расстегнул её пиджак, продолжая целовать девушку, после принялся за блузку и, стянув их с Аниных прекрасных плеч, стал продвигаться вниз, поцеловал живот, занялся застёжкой ремня на юбке.
	Теперь она уже оставалась в одном нижнем белье. Надо сказать, что оно было подобрано с ни меньшем вкусом, чем одежда: белый кружевной лифчик, чашечки которого были чуть выше сосков, и такие же кружевные полупрозрачные трусики. Сама Аня стояла, опустив голову, не смея взглянуть мне в глаза, милое личико было залито красной краской. Странно, но от этого я возбудился ещё сильнее. Я расстегнул быстрым движением руки её лифчик, а потом снял его. О, моя догадка оказалась верной: груди Ани были действительно великолепными: высокие, упругие, похожие на два спелых яблока. Я стал целовать их, ласкать языком, рукой, нежно покусывать за розовые сосочки, а другую руку тихо просунул в трусики и провёл ею по нежной плоти, которая скрывалась под ними. Аня чуть вздрогнула и порывисто вздохнула, но, как мне кажется, это не был вздох наслаждения, а, скорее, страх, учитывая то, что покраснела она ещё сильнее. А мне хотелось, чтобы она тоже была возбуждена, и тогда я стал действовать медленнее и издалека: я посадил её на стол, а сам опустился на колени напротив.
	Погладил левую ногу, снял с неё туфлю, потом сделал то же самое с другой ногой, провёл руками снизу вверх и стянул с Ани чулок, вскоре на полу оказался и другой, я стал ласкать её ступни, поцеловал пальчики ног, провёл языком до колен, погладил их и, таким же образом, продвинулся ещё выше, затем осторожным движением раздвинул сжатые ноги девушки, она подчинилась моему движению. Я стал медленно облизывать внутреннюю поверхность её икр, всё ближе и ближе продвигаясь к заветному месту, вот я уже провожу языком возле шёлковых трусиков и снимаю их, на этот раз она не покраснела, что придало мне новых сил для любви. Я увидел её гладкий лобок без единого волоска, а также то, что она уже не девственница, что не удивительно при её красоте, но странно при её стеснительности, а может она такая только со мной.
	Однако долго раздумывать над этим я не стал, а сразу прикоснулся своими губами к её губам любви, ввёл внутрь язык, стал им там крутить, двигать. Так я долго ласкал Аню, используя все известные мне способы и, наконец, услышал тихий стон, потом ещё и ещё. Губами я чувствовал, что она возбудилась, тогда я встал, снял с себя брюки, трусы, подошёл к столу, взял Аню за её хорошенькую попку, а затем медленно подался вперёд, она глубоко вздохнула, я повторил движения. Сначала я делал всё медленно, чтобы она чувствовала, как моё копьё пронзает её, медленно продвигается всё глубже и глубже в её красивое тело. Девушка всё это время тихо постанывала, она явно пыталась сдержаться, скорее всего Аня боялась признаться сама себе, что ей нравиться это, не знаю, но когда я увеличил темп, она уже не могла сопротивляться, стала громко стонать при каждом моём движении и неожиданно подняла на меня глаза, в которых уже не было прежнего страха. Я наклонился и поцеловал её, не прекращая пронзать.
	
	Так продолжалось некоторое время, потом я остановился, взял её за ноги и забросил себе на плечи. Это заставило Аню откинуться назад и лечь на спину, я же аккуратно вошёл в неё теперь уже через заднюю дверь, продвигаясь медленно, чтобы не вызвать у неё боль. Потом стал делать это быстрее, лаская руками её нижние губы и клитор. Судя по реакции, это доставляло ей неописуемое наслаждение: она громко кричала, мотала головой. Боже, как красива она была в тот момент-это детское личико, искажённое наслаждением, растрёпанные золотые кудри и великолепная грудь, которая то вздымалась, то опускалась, я раньше никогда не видел более возбуждающего зрелища. Но всё же я остановился и знаком указал на диван, Аня поняла это, легла на него, широко расставив ноги. Я избавился от остатков одежды, лёг на неё и начал движения любви.
	С того времени, как я её первый раз поцеловал, с моих уст не сорвалось ни одно слово, я считал, что они будут излишни, но теперь, когда мы, сплетясь вместе, доставляли удовольствие друг другу, комплименты просто полились из меня. Она слушала меня, стоная и порывисто вздыхая от удовольствия. Через несколько минут я не выдержал и наше наслаждение, достигнув своего пика, закончилось. Некоторое время мы лежали, ни шелохнувшись, тесно прижимаясь друг к другу. Потом я поцеловал Аню последний на сегодня раз, встал и начал одеваться. Через секунду она последовала моему примеру. Мы делали это молча и разошлись по домам не сказав ни слова, но её взгляд, брошенный на последок, был красноречивей любых речей.
	Надеюсь, наши отношения примут регулярный характер.