	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Женский разговор на кухне
	
	
	Уже второй час ночи. Мы с подругой Катькой сидим на кухне, пьём чай и сплетничаем. О чём говорим? О мужчинах, конечно. Катька ест лимон без сахара, морщится и кривит рот. 
	-Славка верит, что я в восторге от каких-то его презервативов... то ли с "усиками", то ли с "пупырышками", - говорит она
	-А ты в восторге?
	-Как я могу быть в восторге, если я внутри даже не чувствую - в презервативе он или нет! А ты чувствуешь?
	-Нет.
	-А зачем тогда пупырышки делают?-она слизывает лимонный сок с ладони
	-Не знаю. Тешат мужское самолюбие.
	-Я где-то читала, что во влагалище почти нет нервных окончаний. Чем там чувствовать?!
	-Как это - нет нервных окончаний?
	-А так! Ты "Тампакс" чувствуешь в себе?
	-Нет, конечно.
	-Вот! Какие же тогда, к чёрту, пупырышки?..
	Мы молчим. Ночь окружает дом и словно подглядывает в окна, прилипнув к стеклу.
	-Тебе надо пить витамины, - говорю я, глядя, как Катька терзает уже второй лимон.
	-Надо. Весенний авитаминоз. А ты что пьёшь?
	-"Витрум"... Раньше пила "Центрум", но уж больно дорогой стал, собака... Слу-ушай, Кать, а ты чувствуешь, когда он... Ну если без презерватива...
	-Кончает, что ли?
	-Ага
	-Ну как такое можно почувствовать?Это только в бульварных романах пишут: "Она ощутила тугую струю спермы внутри себя", - Катька закатила глаза и раздельно произнесла басом: -Ха-ха-ха! А вот я всё время думаю : "Кончил он уже или нет?". 
	Я тоже никогда не могла угадать этот момент мужского оргазма, и сигнальными огнями для меня было только поведение самого мужчины, но никак не ощущение его "тугой струи".
	-Знаешь, что я ещё не чувствую?-шепотом произносит Катька и манит меня пальчиком 
	-Что?-так же шепотом спрашиваю я, и тянусь к ней через стол
	-Маленький член!!!-со всей дури орёт она мне в ухо
	Я отшатываюсь, опрокидываю чашку с чаем сначала на себя, потом на мирно спящего у моих ног кота, вскакиваю и тоже ору:
	-Дура! Сумасшедшая!
	Катька заливается смехом. Я стою в мокрых джинсах, смотрю на хохочущую подругу, на растекающуюся по столу лужицу чая и тоже начинаю улыбаться:
	-Дура. Ты, Катька, самая настоящая дура.
	
	Третий час. Я сижу в одних трусиках, задрав ноги на батарею, ем лимон без сахара, морщусь и слизываю с ладоней кислый сок.
	-Нет, ну ты мне объясни - где находятся все те женщины, о которых говорят, что для них , мол, размер не имеет значения? - пристаёт Катька.
	-Катюха, вообще-то это действительно не так важно. Главное, чтобы мужчина был умелым.
	-А мне не нужен умелый с маленьким членом! Дайте мне неумелого, но с нормальным - я его сама всему научу!
	-Тоже верно. А вот я ненавижу, если у парня слабая эрекция! Может быть это и нормально для половины мужиков, как говорят врачи всякие, но у меня, глядя на такого, словно тоже всё опускается. 
	-Да, я тоже не могу завестись на фоне такой безрадостной картины.-вздыхает Катька. - Потом злюсь на него, фыркаю. Всегда кажется, что это я недостаточно его возбудила... Помнишь Димку? Молодой парень, сперма из глаз брызгать должна! А у него такое что-то... И секс у нас был раз в две недели.
	
	-Да ты что?!
	-Представь себе! И то, пока вся эта канитель закончится - с меня семь потов сойдёт!.. А хороший парень ведь, но постель с ним - каторга. И мне до лампочки было всё, что он умел! Если у него между ног что-то такое вяленькое, то меня уже ничто не возбуждает, хоть ты убей! Вот и разошлись.
	
	-А что тебя возбуждает больше всего?..
	-Больше всего меня возбуждает то, что он возбуждён. Заводит меня вид возбуждённого мужчины, понимаешь? Лучшего зрелища не существует! А ещё заводит нестандартная ситуация. Однажды я ехала в автобусе со своим парнем...
	-С кем именно?
	-С ума сойти, с такой подругой невозможно никакую тайну иметь! С Валерой.
	-У него машина сломалась, что ли?
	-Да не помню я! Что ты перебиваешь?!
	-Ну ладно, дальше что?
	-Так... Автобус полупустой, мы сидели сзади, молчали. Вдруг ни с того ни с сего я ему положила ладонь на... Он ошалел, стал оглядываться на людей, но руку мою не сбросил.
	-А пассажиры?
	-Мы же сзади сидели, а за спинками сидений и не видно, что там у кого между ног происходит. Потом я растегнула ему ширинку... Главное - мы неподвижно сидели с невозмутимыми лицами как сфинксы, двигалась толька моя рука.
	-А он?
	-В окно смотрел, но, по-моему, ни фига не видел. Только застонал в конце. Даже кто-то обернулся.
	-А ты? 
	-А что я? Достала платок и вытерла руку.
	-И всё?
	-Да. 
	-А почему он не сделал тебе то же самое?
	-Хм... Не знаю.
	-А ты хотела бы?
	-Кончить на заднем сиденье автобуса при всём чесном народе?..Ещё бы!
	-Почему же ты не дала это ему понять, если он сам не догадался?
	-Не знаю. Может он стеснялся или ещё что.
	-Ага, а с растёгнутыми штанами сидеть не стеснялся?
	-Слушай, чего пристала? Не думала я как-то о своём удовольствии.
	-Но почему?
	Катька долго и растерянно смотрела на меня, а потом вздохнула:
	-Не знаю.
	Я улыбнулась:
	-Но ведь Валера был неплохим любовником?
	-Вообще-то да. К тому же, я его любила. Знаешь, я до сих пор помню его запах. Его руки помню...
	-Ага, глаза, губы, руки, ноги, пятки...
	-Да ну тебя! Стебёшься всю жизнь!
	-Ты хочешь сказать, что не помнишь его пятки?
	-Всё, смерть твоя пришла,- Катька тянется через весь стол к моей шее.
	Я делаю ужасное лицо, закатываю глаза и хриплю:
	-Пя-а-атки...
	
	-Если честно, то он был чересчур сладеньким в постели,- продолжает Катюха пять минут спустя.
	-То есть?
	-Ну... он был убеждён, что женщине нужна долгая прелюдия, вот и тянулась иногда эта прелюдия нескончаемо.
	-А ты что бы предпочла?
	-Нет, мне, конечно, приятны ласки, но не так же долго! Я перегораю за это время!
	
	-Надо было сказать.
	-Стеснялась. Он бы обиделся. Он же мнил себя суперлюбовником.
	-Ну дала бы иначе как-то понять.
	-А-а, всё равно не спешил!.. А мне иногда хотелось чего-то дикого, я бы даже сказала - жёсткого.
	-Ну я не знаю!.. Вообще-то у меня тоже было нечто подобное с Лёшей. Он ведь такой чуткий, ласковый. А однажды мы поругались зверски...
	-Посуду били?
	-Нет, посуду не били, но орали друг на друга до хрипоты. Потом я стала вышвыривать его вещи из шкафа. Надо сказать, что перед этим я вышла из ванной и на мне, кроме длинной футболки, ничего не было.
	-Вообще?
	-Абсолютно. Ну вот, стал он вещи с пола собирать, меня от шкафа оттягивать, и в процесе оттягивания сообразил, что на мне, извиняюсь, даже трусиков нет.
	-Орать перестал?
	-Тут же! Но я-то орать продолжала, вырывалась и размахивала руками.
	-Вырвалась?
	-Куда там! Короче, свалились мы на ковёр, он схватил мои мельтешащие руки и крепко прижал их к полу над моей головой, а свободной рукой задрал футболку и без всякой прелюдии... 
	-А ты?
	-А я извивалась как змея, вырывалась, кусалась, плевалась...
	-Плевалась?
	-Вполне возможно.Честно говоря - не помню, я ж невменяемая была!
	-Невменяемая от злости?
	-Сначала от злости, потом - от страсти.
	-Так тебе понравилось?
	-Ещё как!
	-Вот те на! Я думала, что я одна такая мазохистка!
	-Катька, ну разные ситуации ведь бывают. Именно тогда это было восхитительным, к тому же мы оба понимали, что всё это немножко игра, а в другой ситуации я наверняка не потерпела бы такого обращения. 
	-А закончилось всё чем?
	-Я испытала самый зверский оргазм в своей жизни! Он, кажется тоже. Потом я почему-то начала тихо плакать, он стал меня целовать и шептать: "Я сейчас умру от нежности". В итоге мы обнялись и заснули на том ковре среди разбросанной одежды.
	-Сплошная романтика!-вздыхает Катя.- А вот я тебе сейчас что расскажу! И снова про Валеру. В октябре он уехал в командировку. Через пару дней позвонил, я легла с трубкой на кровать, слушала его забавные рассказы о командировочном житье-бытье, улыбалась, плавала в его голосе. Знаешь, как это бывает, когда важен не смысл беседы, а интонация?.. Внезапно я поймала себя на том, что играю с соском через блузку. Я возбудилась от одного его голоса, представляешь! Рука тут же сама потянулась вниз. Валерка продолжал рассказывать какую-то ерунду, а я отчаянно мастурбировала, закусив нижнюю губу. Я сжала ноги и металась по подушке. Он что-то спросил, но я не могла ответить, меня уже несло девятым валом. Все мои чувства сосредоточились на его голосе и горячей, пульсирующей, влажной плоти под пальцами. Он позвал меня по имени, и тут всё во мне взорвалось таким диким фейерверком, что я едва сдержала крик... "Что, что происходит?"- слышу как в тумане. "Ничего, милый. Обычный женский оргазм"
	-Ты так и сказала? 