	Категория: Группа
	Автор: Pabo
	Название: Моя поздняя любовь
	
	
	Юноши и девушки, женщины и мужчины, оглядитесь. Где-то рядом находится то, что вы так долго и безуспешно ищите. Он, она, только единственный в своем роде. И пусть внешне он, она ни как не проявляет признаков внимание к вам,  это ни о чем не говорит. Ваши тайные мечты, в самых глубоких закоулках подсознания, может оказаться, что сбываются так просто, и совсем не с тем человеком, с кем думается поначалу. Думайте сами, решайте сами, но стоит сделать шаг к тому кто не заметно для глаз, источник ваших грез.....
	Женился я рано, и как-то неудачно, жена внешне привлекательна, оказалась, очень капризной, и неумелой женщиной. Она всё требовала и требовала, а взамен, не могла приготовить даже элементарного борща. Вместо этого она бегала по подругам и гостям, даже в квартире всё время было не прибрано, хотя она работала на пол ставке, не хотелось связывать себя полным рабочим днем.  На этой почве у нас постоянно возникали скандалы, которые и привели к разводу. Развелись мы быстро как и сошлись. И потекла моя размеренная жизнь холостяка, друзья несколько раз пытались меня свести с другими девушками и женщинами, но всё было бесполезно. Постепенно я превратился в заядлого холостяка. Когда мне было за сорок, произошла история, которую я хочу поведать. 
	Моё умение исправить любую технику приносила мне неплохой дополнительный заработок. Но не в этом главное. Как и все кто занимается ремонтом, я постоянно куда-то приглашался. Однажды меня пригласила одна одинокая женщина, из другого отдела, у неё сломался телевизор.  Суть да дело, но мы познакомились, начали встречаться, сходили несколько раз в кино, театр, музей. Очень много говорили. Звали её Наталья Викторовна, и ей было за далеко за тридцать. Внешнее была она не привлекательной, с полноватыми бедрами, с небольшим животиком, короткой прической, её голубые глаза выглядывали из под очков на мир подслеповатым взглядом. Короче была она женщиной которая не очень привлекает мужиков.   Она рассказала про свою жизнь, как и я, она была в разводе. Первый муж оказался сволочью, пил постоянно и гонял по квартире в пьяном угаре. А одним вечером привёл какую-то пьяную женщину, и заявил, что от ныне она будет жить здесь. А, что касается прежней жены то она выгнал её, из квартиры, выставив вещи на улиц. Моя  знакомая, была женщиной тихой и очень ранимой поэтому, сглотнув обиду уехала, из этого города. Так она живет одна, правда пыталась ещё раз  выйти замуж, но всё время горький опыт был напоминанием о прелестях супружеской жизни. Наталья была так мне близко по духу,  что я не верил своим глазам. Она, как и я любил дальние походы в лес по ягоды и грибы. Любила покопаться на дачном огороде, не брезговала, как моя жена черный труд. Умела и вкусно готовила, а когда увидела как я починил ей всё в доме, расцеловала меня в нос. Наши разговоры  о том, что происходит вокруг, в мире, наше понимание вечных ценностей, всё теснее сближали нас между собой.  Мы несколько раз совершили пешие прогулки за город. Целовались как молодые,  но интимной близости дело не доходило. Я не торопил, понимал, что она боится чего-то, а время, как известно лечит. Прошли несколько месяцев после нашего первого знакомства, и вот как-то раз мы сидели и разговаривали о прошедшем по телевизору фильме. Постепенно наши разговор перешёл на более интимные вопросы. Наталья сжала губы и по её виду я понял, что она хочет спросить, что-то, но боится поставить меня не в неловкое положение. И тогда я пришел ей на помощь:
	- Наташа, ты, что-то хочешь спросить меня. Спрашивай, не бойся. Я не обижу тебя и ты знаешь как я к тебе отношусь. 
	- Да, но в этом-то и дело. Вопрос то деликатный. Вот ты только не обижайся. - она подвинулась ко мне поближе. Мы сидели за столом и пили чай с вареньем.
	- Наташа, ты можешь спрашивать меня на любые темы. Если это на тему секса, то не бойся. - я взял её за руки и поцеловал её пальчики.
	
	- Да я хотела поговорить с тобой об этом. Но не знаю как. Я хочу многое об тебе узнать. - она смотрела на меня и вдруг сняла очки. Видно, чтоб не смущаться от моего взгляда.
	- Наташенька. Я положительно отношусь к сексу. Если ты это хочешь узнать, если что то больше махни головой. - она махнула головой, и тогда я продолжил:
	- По моему убеждению в сексе нет ограничений, если это нравится двоим. Я против насилия, а так нет ни чего, чтоб нельзя попробовать. Мне нравится оральный и анальный секс, так же как и традиционный. Но если тебе это не нравится я не когда не буду настаивать. Если ты думаешь иначе, я не претендую на роль проповедника. Что же  ты молчишь. - я посмотрел на Наташу. Всё её лицо залил румянец.
	- Андрей, я могу тебя ещё спросить вот о чем.  Как ты относишься  к тому, что у женщин там выбрито. - она глазами показала мне на свой укромный уголок.   
	- Мне нравится если у женщин там выбрито, но обилие волос там меня не смущает. Если тебе хочется более подробно знать мое мнение по этому поводу, то я тебе скажу. Я, в отличие от многих мужиков не считаю, что если у женщины там чисто побрито, то это признак чего-то плохого. Самое главное мне это нравится. - ответил я
	- А скажи, ты смог бы там поцеловать.
	- Да, я уже говорил об этом.
	- Ты наверно делал это со своей женой. 
	- Нет, она была немного страной женщиной. А так я один раз пробовал несколько лет тому назад с одной знакомой.
	- Ты с ней встречаешься.
	-  Нет, она замужем, да и тот случай произошел, потому, что мы оказались в одном пансионе.
	- Андрей а как ты относишься  к лесбиянкам    
	- Я положительно, но к чему этот вопрос.
	- Видишь ли, когда я рассталась с мужем, в моей судьбе настала пустота. И тогда появилась Нина. Мы познакомились, и теперь постоянно встречаемся. Я влюбилась в неё по настоящему. Она тоже разведена, но в отличие от меня она совсем не хочет замуж. На днях я переговорила на счет тебя. И она поставила условие. Если ты согласишься с ними, она согласна на мой брак с тобой.  Понимаешь я уже не могу просто так расстаться с ней.
	- Я понимаю. Но что за условия.
	- Ты ни под каким предлогом не должен мешать нашим с ней встречам. Ты не должен ревновать меня к ней. Ты можешь принимать участие в наших играх, но как женщина.
	- Это как. - удивленно спросил я.
	- Ну это, понимаешь, мы наденем на тебя плавки, и ты будешь ласкать только руками и ртом. Твой член не должен касаться наших влагалищ пока мы вместе. Когда мы вдвоём, или когда Нина даст разрешение, ты можешь иметь меня куда захочешь. - Наташа замолчала и посмотрела на меня.
	- Я согласен. 
	- Тогда я хочу прямо сейчас, чтоб мы занялись сексом, а пока я позвоню Нине.
	Мы прошли в комнату сели на диван. Там мы принялись целоваться. Наши языки проникли во рты друг друга, и стали изучать строение рта. И стал пить её слюну которая стала стекать по её подбородку, она тоже языком слизывала мою слюну.
	Так мы целовались пока вся одежда была не снята. Впервые я увидел Наташу голой. Её фигура не была великолепной. Зато пещерка, это надо было видеть. Чисто выбрита, так, что не было видно не одного волосика. Пухленькие губки сочились соком и нектаром, как два лепестка розы. Складки между губ открывали вид на тот великолепный женский отросток, что сороден нашему пенису. Над пупком висело маленькое колечко. Оно было проколото в кожице, и при каждом вздохе колебалось. Я опустился на колени и утонул между бедер Наташи. Большие груди Наташа стала сама тереть кончиком ладошки. Крик восхищения  вырвался у неё когда я коснулся языком её лона. Оно было уже изрядно мокро и сочилось постоянно.  Я стал слизывать эти  женские выделения как мог. Мой язык то погружался внутрь киски Наташи, то я погрузив туда свои два пальца, лизал губы, вывернув их наизнанку пальцами. Всю внутреннею поверхность бедер я покрыл поцелуями. Наташа стонала и терла руками груди. Вдруг она прекратила своё занятие и схватив телефон набрала номер Нины.
	
	- Нина, это я. Он согласен. Ой, он так работает языком. Ты должна попробовать. Да, он на всё согласен. Нет, об этом я ему ещё не говорила. Но думаю он согласится.  Приезжай. Всё целую. Ой, как он работает языком. - Наташа бросила трубу, и схватила мою голову. Она подтянула к себе и стала целоваться со мной опять. 
	Мой язык мокрый от её соков, был весь высосан её ртом.  Мы целовались наверно минут двадцать, я успел покрыть поцелуями всю шею и грудь, каждую ушную раковину, я обследовал языком, при этом я покусывал мочки её уха. Соски, несмотря на её возраст набухли, и стоило мне прикоснуться, как это вызывало бурю восторга у Наташи. Мои руки проникали, то глубоко в её пещерку, то облизав палец, в её попку, а то просто гладили её бедра и ноги. Но иона не оставалась в стороне. Её язык облизывал мою шею так сильно, что казалось она хочет вымыть меня. А когда она переместилась на грудь, ни чего подобного я не испытывал, она так умело целовалась, что кажется ещё не много и я кончу. Её руки постоянно находились на моём стержне,  плавно перемещаясь то вверх, то вниз по стволу. Второй рукой она поглаживала мои ноги и бедра, иногда её рука начинала ласкать мою попку, и пальцем проникать в мой узкий задний проход. Всё это происходило молча, только иногда она шумно охала, или вздыхала, да я часто, часто начал  дышать. Не то, чтоб я устал, просто возбуждение было на столько сильным, что я просто балдел. Наконец она опустилась на колени передо мной, и взяв член в рот принялась его облизывать. Её взгляд был прикован ко мне,  а руки и рот делали своё дело. Сначала она оттянула кожицу, вокруг головки, и язычком облизала бурую бороздку на голове. Затем захватив член полностью в рот, так, что яйца оказались возле её губ, вытащив она принялась облизывать сами яйца. И опять она облизывает саму головку, засовывает член в рот, так, чтоб можно было языком облизывать внутри рта. Почувствовав приближение оргазма она, встала, и стала опять лихорадочно целоваться. Я потерял счет  часам, пока не раздался звонок в дверь, это пришла Нина. Наташа накинула халат на голое тело, и пошла открывать, когда она вернулась, вместе с ней была её подруга, Нина. Нине было тридцать пять, невысокого роста, худая, как тростинка, с маленькими едва заметными грудями. Её короткая  стрижка походила её скорее на паренька, чем на женщину. Одета она была в брюки и футболку. Наташа нас представила.
	- Вот, Нин, это Андрей. Я говорила тебе.
	- Привет, - только и сказал я протягивая руку. Мой член всё продолжал стоять, так его надрочила Наташа своим аппетитным ртом. Нина пристально посмотрев на мой член. Протянула тоже руку.
	- Только учтите, я мужиков не терплю. Наташа вам говорила. Можешь меня гладить целовать, но трахать я не позволю. Вот Наташе,  я позволяю имитатором, трахать. Это я говорю, чтоб не было потом, претензий.
	- Я согласен. Ведь вы позволите трахнуть Наташу. - я поглядел на Нину и увидел усмешку в её глазах.          
	- Я могу многое позволить, всё зависит, от того как ты поведешь себя. - и она принялась снимать с себя одежду. 
	Когда она предстала передо мной голой, я вовсе ошалел. У неё как и у Наташи была выбрита писька. Мало того, на лобке у входа во влагалище, было проколото два кольца, и ещё кольцо весело как и у Наташи, на пупке. Маленькие груди, с розовым сосками топорщились как у девочки. Живота как и бедер она не имела, что придавала её какую-то сексопильность. И мне так захотелось её поиметь, что я был согласен на всё.
	
	- Ну, что я понравилась тебе. Какую  часть тела ты будешь сейчас изучать. Учти я сильнее Наташи во вопросах ласки. - Нина села, рядом уселась Наташа, и обняла её за талию.
	- Я хочу попробовать всё. - схитрил я.
	- Какой ты прытки. Нет сначала я хочу, чтоб ты начал с нижней части, а потом поменяешься с Наташей.
	Я опустился перед ногами Нины. Она раздвинула их и подняв над моей  головой, опустила мне на плечи. Если бедра и промежность Наташи были мягкими и нежными, то у Нины наоборот. Едва мой язык коснулся щелки как я почувствовал импульс, и бедра сжали мою голову. Я пальцами раздвинул верхние половые губки, я подобрался к её клитору. Языком и ртом я стал обсасывать и облизывать поверхность влагалища. Нина рукой показала мне, чтоб я постоянно теребил те два колечка над её писькой. Что я и сделал. Нина постоянно сжимала мою голову своими мускулистыми бедрами, не давая  мне отвернуться от самого влагалища. И я старался на славу. Я так работал языком, что он кажется одеревенел. Но Нина меня не отпускала. Я засунул внутрь её лона, три пальца, и орудовал там. Соки, которые исходили из недр её киски, прибавляли мне силы, и я с новой силой пускался в эту игру. Наконец бедра разжались и бурный оргазм потряс Нину. Она кончила, выгнув спину. Наташа распростертая рядом натирала себе письку рукой. Через минуту она кончила. И тоже бурно. От увиденного начал кончать и я. Наташа, схватив рукой за ствол,  направила струю прямо себе в рот. Нина подползла к ней и стала вылизывать у неё из-за рта   мой сок. Они так и слились в долгом поцелуи. Они стали страстно целоваться и ласкать друг друга руками. Я, примостился рядом и тоже захотел принять участие в этой игре. Но Нина пока меня не допускала к себе. Она ласкалась с Наташей и целовалась взасос. Наконец они отстранились друг от друга, и я смог вклиниться между ними. Теперь мы втроем стали целоваться, наши руки блуждали по поверхности друг друга. Я ставил засосы на теле Наташи и Нины. А они на моём. Мы продолжали целоваться, пока Нина не оказалась валетом к Наташи и стала целовать её бедра. Как мы и договорились, я отдал теперь на ласки Наташе низ Нины. А сам стал ласкать губы Нины. Наши языки вошли во рты друг друга. Почувствовав рядом влагалище Наташи, мы переменили положение, и стали в два языка облизывать его.  Когда наши языки соприкасались мы  сливались в поцелуе. Все бедра Наташи, были покрыты поцелуями. Ниши лица покрылись слюной друга, и соком Наташи. Мой член давно стоял, и вдруг Нина сама подтолкнула меня к входу в Наташину пещерку. Она сама ввела его во влагалище подруги, и теперь я стал накачивать её в темпе, который подсказывала  рука Нины, положенная на мою попку. Сама она устроилась между нами и принялась лизать одновременно и мой член, выходящий из недр щелки, и саму щелку.  Мои руки, она положила на свои маленькие груди, и я принялся их мять, и гладить. Впервые за вечер Нина стала стонать. Так продолжалась несколько минут, наконец Наташа задрожала, и стала выгибать спину. Нина отпихнула меня и знаком показала, чтоб я тоже наклонился и устроился возле её ног. Опять мы вместе стали  лизать Наташину письку. Теперь Наташа дергалась всем телом,  она стонала и охала от наслаждения. Бурный оргазм потряс её и она вся обмякла как и в первый раз. Тогда мы стали целоваться только сами с собой. Нина умело это делать, она работала языком в моем рту, перемещалась на мою шею, лицо. Чтоб было удобнее целоваться она уселась мне на колени, так, что мой член оказался у неё между ног, как раз напротив входа в её киску.  Но она упорно не пускала его внутрь, и он только терся об её тугие половые губки. Я покрыл все её тело смачными поцелуями. От этого у неё на теле стали появляться красные пятна. Зато, на моей спине, я чувствовал как она вонзается своими коготками мне в спину. Наконец я не выдержал и спустил её на живот. Она стала растирать лужицу спермы рукой и теребить, колечко на пупке. Чтоб ей было приятно, я опустился на колени и языком довел её до оргазма. Она упала на спину и закричала. Такого оргазма у женщин я не видел. Мы лежали минут тридцать, восстанавливали силы. Затем все уселись на диван и продолжили беседу.
	
	
	- Да, Андрей, ты мне понравился. Если так будет каждый раз, то пожалуй я позволю тебе кое что ещё. - сказала Нина. Её руки коснулись моего члена. И взяв за его ствол, стали дрочить.
	- Да он, что надо. Но Нина, мы будем говорить ему об этом. - спросила Наташа Нину, и тоже опустила руку мне на яйца. Она находилась с другой стороны. 
	- Не знаю. - Нина продолжала дрочить мой член, заставляя его проснуться.
	- О чем это вы хотите поговорить со мной. - спросил я.
	- Знаешь, Андрей у нас есть ещё две маленькие шалости. Но ты должен пообещать молчать, и не обижаться если, что-то не так. И ещё если тебе не понравится, то, что мы предложим,  то ты должен уйти и забыть нас. - продолжала Нина.
	- Говорите. Обещаю молчать. 
	- Мы любим взаимный "золотой дождь", ну ты наверно понимаешь о чем идет речь. Кроме этого. - Нина прекратила дрочить моего дружка, и тяжело вздохнув, продолжила:
	- Кроме этого, мы любим девочек. Маленьких девочек, лет около десяти двенадцати. Мы их подбираем на вокзалах и в подворотнях и устраиваем праздник, в нашем загородном домике. Так продолжается несколько дней. Затем мы даем наркотик, и девочка всё забывает. Но мы давно хотим увидеть как взрослый мужчина трахает девочку, и кровь смешанная с ей соком, принесет нам наслаждение. Поэтому мы хотим предложить это тебе. Ты хочешь принять участие в этом. Оно опасно. Но это придает ещё большую экзотику. Так ты согласен.
	- Я скажу так, насчет "золотого дождя" я не пробовал. Но я не против, тем более, что уриной лечат. А вот насчет девочек. я ни когда не представлял себя с ними. И поэтому я хочу попробовать. Я согласен. - ответил я.
	- Вот видишь, он согласился. - обрадовалась Наташа  и стала дрочить ещё сильнее. 
	Нина усмехнулась и вдруг не словом говоря стала раком.
	- За это войди в меня сзади. - Попросила она, и продолжила:  
	- Только я сначала хочу тебя в попку. А затем я пущу тебя и спереди. Наташа неси вибратор.
	Я не стал ждать когда меня попросят дважды и наклонившись, стал лизать анус. Я проникал языком далеко вглубь прямой кишки, чтоб сильнее смазать слюной вход, затем пристроившись вогнал член сразу. Было видно, что попка у Нины разработана, видно вибратором, поэтому член вошел по самые яйца. Тем временем  Наташа принесла вибратор. Она подползла под Нину и улеглась так, чтоб можно было рукой и вибратором, таранить её киску. Я чувствовал тело вибратора через переход между влагалищем и анусом.  Нина обернулась и поцеловала меня. 
	Теперь она направила, наконец, мой конец в её долгожданную киску. Нина легла на меня, и стала подмахивать задом. Сверху на неё легла Наташа и стала вибратором трахать зад подруги. Не знаю сколько прошло времени, пока нас опять не потряс оргазм.  Мы лежали не в силах даже подняться. Отдохнув женщины встали и пригласили меня проследовать за ними в ванную комнату. Там Наташа, напустив воды легла на дно ванны. Нина присела над её головой. Струя мочи журча, потекла между ног прямо в подставленный рот Наташи. Я не удержался,  и наклонившись стал рукой глотать мочу Нины. Она заулыбалась, и подтолкнула меня в ванную. Я лег рядом с Наташей от ей лица обильно пахло мочой. Я поцеловал её в губы.  Наконец сверху ударила струя мочи. Нина писала прямо на наши лица. А мы целовались слизывая и глотая мочу, которая лилась из письки Нины. Последние капельки мочи мы вылизывали уже из самой письки. Нина в восхищении упала к нам в ванную и мы принялись целоваться.  Теперь пришла очередь писать Наташи. Мы так страстно целовались с Ниной, когда сверху полился целый поток Наташиной мочи. Мочи у неё было много. Так, что мы едва успевали глотать её.
	
	Её писька извергала такой поток, который покрыл всё тело мы вскоре лежали в воде смешанной с мочой Нины и Наташи.  Теперь встал и я, и хотя мой член уже стоял. Но я е усилием воли заставить извергнуть струю мочи.  Водя членом как шлангом я покрыл всё тело женщин своей мочой. Наконец струя закончилась и их ротики облизали моего дружка. И опять в который раз мы сливаемся в совместный и страстный  поцелуй.  Наконец всё закончено и мы вместе моемся под душем. Ну разве не возбудишься от того, что рядом с тобой моются две милые женщины.     
	Теперь Нина разрешала всё. И я поочерёдно входил то в Нину, то в Наташу. Так мы и стояли, целовались и ласкали друг дружку руками, а я трахал их по очереди. Вытиравшись насухо  мы перешли в комнату и оделись. И так благословение получено, и мы с Натальей решили жениться. Нина сказала, что пока она будет приходить к нам в гости, а потом. Мы решили обменять две наши квартиры на одну побольше. Через три недели мы сочетались законным браком. А ещё через месяц пришел в действие план с девочкой. Всё это время мы страстно занимались любовью, не упускали не чего. К тому времени я уже тоже полюбил и их лесбийские игры и "золотой дождь", хотя честно говоря первый раз я проделал это скрепя зубы..
	План наш был прост. Мы долго выискивали подходящею девочку, и вот наконец нашли.  
	В одном из городских подземных переходов, вот уже несколько дней сидела маленькая девочка, лет десяти одиннадцати. Её белые волосы были сплетены в тугую косичку. Она была в грязной одежде, и по её виду было видно, что она давно сама не мылась. Мы расспросили её, оказалось у неё нет не матери и нет отца. Вернее, отец от них ушел давно, а вот мать постоянно пила и била детей.  Кроме девочки в их семье был ещё братик, восьми лет. однажды когда мать опять пришла пьяная и стала бить их с братом,  Вера, так звали девочку, взяла брата и ночью ушли из дома.  На вокзале, сели в проходящий поезд, и уехали в наш город. Самое удивительно, что пока они ехали в поезде, ни кому в голову не пришло спросить чьи они дети. Они сидели на нижней полки, и почему-то все принимали их за детей соседа.  В городе они сразу же попали в компанию таких как и они попрошаек. Брата с сестрой разделили. И Вере пришлось работать в переходе одной. А брата забрал какой-то мужик, и после этого она его больше не видела. На вопрос где девочка ночует, она ответила, что в каком-то подвале. Там они варят себе еду, и спят на картонных  коробках. Мальчики и девочки, что постарше пьют и курят. Да он попробовала, но ей стало очень плохо, и после этого она больше не хочет пить водку. Когда мы спросили, хочет ли она пожить некоторое время у нас, она сразу согласилась. Мы знали, что её ни кто искать не будет. И поэтому повезли к себе в загородный домик. Первым делом женщины повели её в баню, и мыли там целых два часа. Одев её в новенькое платьице, и причесав как следует, они привели её к себе. Передо мной стоял маленький ангел. Бархатистые белые волосы спадали с её плеч. Маленькое личико с голубыми, как небо глазами. И такими большими, что казалось в них может потонуть весь мир.  На ней было синенькое платье, с кружевами и оборками.   В волосах был вплетен белый бант. На ногах были белые носочки, а обута она была в красные туфельки. Платье было такое короткое, что при ходьбе подол платья приподнимался, и было видно трусики. Трусики были беленькие в зеленый горошек. Вера забралась на диван с ногами, и уставилась на меня. 
	- Дядя, Андрей. А я вам нравлюсь. - спросила она меня.
	- Да, Верочка. - ответил я и положил руку на её коленку.
	- Какое у тебя красивое платье. - продолжил я.
	- Да, это мне тетя Наташа подарила. А посмотрите какие трусики мне подарила тетя Нина. - и девочка приподняв подол платья стала показывать мне трусики.  
	
	- Ты смотри какие красивые. -   я стал гладить рукой по трусикам. 
	Вера подалась впереди посмотрела на моих женщин. Нина махнула головой,  и тогда девочка откинулась на спинку дивана. Ноги она выпрямила и свесила с дивана. Моя рука у же смелее гладила поверхность трусиков. Через ткань я чувствовал  письку девочки. Её маленькую щелку. Второй рукой я стал снимать платьице.   Но девочка опередила меня. Она сама быстро сняла с себя плате, и трусики, чтоб не порвать, как она объяснила. И сразу предо мной предстала юная  нимфа. Её голое тело было восхитительна. Грудей у неё практически не было, они  едва начали обозначить контуры женских прелестей. Худенькие ножки сходились в девичью письку. Которая походила скорее на разрез, чем на пухленькие губки, Наташи. А уж разглядеть клиатор, и подавно не представлялось возможности, тем не менее её вид был очень сексуальным в плане невинности и не опытности. Но последующие действия опровергли мои предположение о неопытности девочки. Она стоя передо мной раздвинула ножки и стала мастурбировать глядя мне в глаза, делала она это очень умело. А затем произошло и вообще нечто.    
	Девочка наклонилась и моему взору предстало то, что так великолепно у юных. Её вход в узкое отверстие был маленькими и совершенно не тронутым. Она повернула  свою головку и сказала:
	- Дядя Андрей, ну, что же вы,   не ужели вам не нравится это. А тетя Нина сказала, что вам нравится гладить и целовать там у девочек. - она опустила пальчик и показала на своё влагалище и попу. 
	- Да мне нравится. А тебя кто-нибудь уже целовал. - спросил я и опустился перед Верой на колени. Мои руки стали ласково гладить ножки молоденькой нимфы, постепенно перебираясь всё выше и выше.  
	- Да, один раз. К нам в подвал пришел мужик и взрослые ребята приказали мне идти с ним.
	- А, что было потом. - спросил я, а сам продолжил ласку всей поверхности бедер и лобка. Для того, чтоб это было удобно делать, я положил девочку на диван, и задрал ей ноги.
	- Дядька отвез меня к себе на квартиру. Там он разделся сам и стал раздевать меня. Сначала мне было страшно, но затем стало даже интересно, а когда он дал мне выпить, что-то из стакана мне совсем стало не страшно и даже весело.  Он всё время меня целовал и лизал у меня  мою письку. Затем он заставил меня сосать свою письку. Но я уже сосала письки  у мальчиков из подвала, и поэтому, знала что делать. Он заохал и сперма потекла мне в рот. Мне было весело, а он стал целоваться, и слизывать свою сперму с моего лица.   Затем он вставил мне в письку свой член, и стал водить им там. Мне было очень хорошо, и я уснула. А когда я проснулась он уже был одетый. Больше я его не видела. 
	- А тебе другие мальчики много совали в письку. - продолжая ласки, спросил я. 
	- Да не очень часто. Им не нравилось, что я плохо веду себя с ними. Они говорили, что я лежу как бревно. И тогда другие девочки садились на моё лицо и заставляли слизывать и вылизывать у них письки. А если я делала это плохо, они меня били, а одна девочка пописала мне на лицо. - Вера руками стала помогать мне ласкать влагалище.
	- А тебе это наверно. Понравилось. - сказал я и засунув пальчик ей в щелку, стал двигать им там. При этом я слизывал смазку, которая стала обильно выделяться у девочки.
	- Да, но я побоялась об этом говорить.
	- А почему ты сейчас мне говоришь об этом.
	- Тетя Нина и тетя Наташа сами попросили меня сделать это и мне понравилось.
	- Ты хочешь пососать мой член. - я встал и направил своего дружка в рот этой нимфе. 
	
	- Да давно уже. - она схватила своей маленькой ручкой мой член и стала дрочить при этом она постоянно облизывала и плевала на него.
	Наташа и Нина устроились в кресле. Наташа сидела на коленях у Нины. Руки Нины были засунуты в пещерку Наташи. Они постоянно двигались и мастурбировали половой орган Наташи. Наташа закинув руки за спину ласкала груди подруги. Обе женщины беспрерывно целовались. От увиденной картины я возбудился на столько, что раньше всех кончил девочки в рот. Спермы было много, и она стала выливаться изо рта. Тогда я стал целовать Веру и слизывать свой сок. Её руку я положил опять на свой член и она поняв, что от неё требуется стала дрочить его. Это действие не заставила себя ждать, член проснулся и был готов к новым действиям поэтому я сразу направил его в лоно это маленькой нимфы. Влагалище было узким и крепко накрепко стягивала моего дружка. Для этого мне пришлось срочно смазать дополнительно смазкой. И член и влагалище Веры. Но и после этого член плохо двигался в нем. На помощь пришли обе женщины. Они задрали попку Вере, и раздвинули ножки так, что я бес
	Труда стал трахать эту юную особу.  Наташа и Нина держали ножки девочки, а сами лизали у неё влагалище и кончик члена, который то и дело показывался из пещерки. Мои руки были свободные и поэтому я стал ласкать груди моих милых женщин.
	Первым не выдержала Наташа и задрожав,  кончила, вслед за ней кончила и наша нимфа, Вера.
	Только мы с Ниной продолжали приближаться к оргазму.  Для того, чтоб ускорить его приближения Нина своей рукой стала мять мои яйца. А Наташа, подползла под Нину, и стала рукой и язычком помогать приближение его. Долгожданный момент настал я выплеснул струю спермы и на живот девочки и на лицо Нины. Сперма с живота Веры стала стекать по её лону вниз. И сразу же  ротик Наташи подхватил эти капли. Я тоже захотел принять в этом участие стал целоваться с Наташей.  В итоге, мы все вчетвером стали облизывать и  целовать друг друга. В результате мы снова возбудились и я опять был готов к боевым действиям. На этот раз мы поделились и мне досталась полненькая Наташа, а маленькая и худенькая Нина занялась  любовью с Верой. Со стороны они походили на две маленькие сестрички, которые резвились между собой. От куда-то появился искусственный, которые Нина стала пихать девочки в попку. Вера по началу морщилась. Было видно, что ей это очень больно, но затем стала охать. Мы с Наташе в позе шестьдесят девять, старались удовлетворить друг друга. Я старался как мог. Её полные бедра то и дело сжимали мою голову. Я уделял внимание не только влагалищу, но и  милому моему сердцу анусу. Языком я старался поглубже залезть в прямую кишку.  Нина и Вера подползли к нам, в попке у Веры по-прежнему,  находился имитатор фаллоса. Они расположились так, чтоб каждый смог принять участие в ласках.   Я рукой мог дотянуться и до маленькой Попы Веры, и до мускулистого влагалища Нины. При этом я сам продолжал ласкать киску Наташи. Наташа раками ласкала то мои яйца, то попу Веры, то груди Наташи. Сама вера могла дотянуться только до маленьких грудок Нины. Но она могла видеть всё происходящее. И когда я наконец направил дружка в попку Наташи. Вера раскрыв глаза с нескрываемым интересом как мой член таранит попку Наташи. Пришлось прийти  ей на помощь. И вот я уже вхожу в совсем маленькое отверстие Веры. Она сразу закричала от боли. И в этот же миг, её рот  заткнула Наташа, своей грудью. И было слышно только сдавленный стон. На газах Веры были самые настоящие слезы. Я уже было хотел закончить, но она взглядом показала, что этого делать не надо. Я продолжил осторожно двигать в заднице девочки, членом. Постепенно в глазах Веры стала появляться искра наслаждения. И я понял,  что она очень сильно любит секс. 
	
	Верхом блаженства стало, когда Нина встав на нами, стала орошать нас всех своей уриной. От всего этого Вера сразу описалась и из её письки полилась моча. Весь палас был залит мочой Нины и Веры. От такого напряжения я разродился бурным оргазмом. Добавив сперму, к  сокам и моче на спине Веры. Нина, задрожав, упал, видно и её свалил бурный оргазм. Наташа лежа вместе с нами рукой натирала себе влагалище. И вдруг из её недр хлынул поток мочи. Он сделал наше ложе и без того сырым.  Глаза двух женщин горели не скрываемым огнем блаженства и  восторга. Я немного успокоившись тоже решил помочиться. И сделал это лежа, я держал член рукой и направлял струю вверх. Моча подала сверху, и миллионами брызг распадалась на наших тела. Такого восхитительного секса я не испытывал ни когда. Мы лежали на мокром паласе, и нежно, нежно касались тел друг друга. Говорить не о чем не хотелось, мы просто лежали и отдыхали. Минут через десять мы все пошли в баню.
	Наша жизнь изменилась с тех пор. Вера осталась у нас на постоянно, Нина переехала к нам, и теперь нам не надо было ждать когда она появиться в нашем доме. Мне нравилось всё, что творилось в нашем доме. Через четыре года Вера родила мальчика, от меня, а ещё через два девочку. Сейчас мальчику уже восемь. И мы стараемся приучить его к нашим играм. А когда девочка подрастет, и тоже примет участие в них. Хотя мы уже лижем её совсем маленькое влагалище, а мальчика Сережу, её брата заставляем спать голеньким с ней. Однажды мы проснемся и узнаем о том, что Сережа лишил свою сестру девственности. А пока попка Сережи, принимает мой член, который удачно вписывается в неё. 
	
	(Продолжение последует если данный рассказ вам по нраву...
	Краткое содержание последующего. Празднуют шестнадцать лет Сережи. Наташа и Нина подготовили подарок. Его сестра Лена тоже решила всех удивить, а главный герой Андрей, не остался в долгу. Кроме этого обучение соседских сестер и их брата тому чему-то)