	Категория: Группа
	Автор: Marshall
	Название: Тесный мир
	
	
	Когда я в очередной раз завис в маленьком провинциальном городке, то не мог и подумать о том, что самое интересное в нашей жизни как раз и происходит в таких местах.
	Гостиница, где я остановился, и теперь был вынужден  находиться, была самой обычной и в меру обтрепанной.  Номер у меня, по тамошним меркам, был люкс:
	диван,  кровать, не работающий телевизор и крохотный душ. Естественно, что с первого дня у меня было жгучее желание затащить в эту клетуху какую-нибудь птаху, но за неделю так и не срослось. Местные были все расписаны, а в гостинице  никто, кроме меня не жил. А жить мне там еще дня три! Утром третьего дня, внизу, в холле, вдруг раздался шум и гвалт. Суббота, и я спал как младенец.  Слышу голоса, некоторые даже женские, разговоры,  движением наполняется   весь захолустный отель. Прислушиваюсь, рядом пытаются открыть дверь,  шумно и весело ругая не открывающийся замок. Голос женский, низкий, очень напоминает мужской. Вскакиваю, впрыгиваю в штаны и тапочки, через несколько секунд в коридоре. Возле соседнего номера возиться с ключом миловидная, стройная и с абсолютно классной фигурой, темноволосая девушка с приятными чертами лица. Она и является обладательницей этого сочного тембра!
	"Мадам - выпаливаю я заготовленную фразу - эти монстры подчиняются только молодым и сильным рукам, позвольте вам помочь справиться с этой напастью! " 
	Милое создание, четко реагирует на комплимент и протягивает мне свой волшебный ключик. Повозившись минут пять я все-таки одержал победу над этим уродцем из мира запоров. Хватаю вещи прелестницы и затаскиваю в номер, я окрылен и озарен, фразы и шуточки не на минуту не прекращают изливаться из моих уст. Я предвкушаю!  Номер  двухместный, это настораживает меня.
	"Сударыня - несколько подумав, произношу я - вы здесь будете жить с подругой ?"
	"Нет сударь - поймав мой тон произносит чаровница - тут мы разместимся с мужем."
	"Скучно ..." - произношу я, пытаясь передать интонации Вини-Пуха  
	"Почему ? - удивляется новое пристанище моих фантазий - Заходите к нам вечером, после спектакля, мы всегда рады новому знакомству и интересному общению. Я думаю в этой дыре это тем более актуально..."
	"Спектакля ? - переспрашиваю я - А вы в роли кого участвуете?"
	"Я - балерина"
	Как и заведено в плохих романах, неожиданно входит муж - судя по всему ровесник своей жены, худенький и хорошо сложенный мужчина 30-32 лет с крашенными в светлый тон волосами. Молчаливо осмотревшись, протягивает руку и произносит необычно мягким и негромким голосом :
	"Евгений "
	"А я еще не представилась - басит лапушка -  Евгения " - мне она явно начинает нравиться все больше и больше. Я прощаюсь и ухожу, оговорив себе право появиться вечером. Предложение принято просто и с удовольствием.
	День прошел на удивление быстро и без ожидания. На улице темнеет и за стеной слышны характерные бархатные переливы. Выждав несколько минут и прихватив заготовленную заранее снедь и выпивку, стучусь в дверь.
	"Кто там " - басит знакомый голос.
	"Это я ваш сосед, пришел в гости!" - бодро отвечаю я.
	"Одну минутку подождите, я только оденусь " - раздается из - за двери.
	Дверь распахивается и на пороге появляется Евгения, на ходу завязывающая халат. Я смело переступаю границу владений. Евгений полулежит на кровати, чувствуется, что он устал, чего не скажешь о его половине, которая легко и грациозно движется по номеру. Я ставлю угощение на стол и присаживаюсь на единственный стул. Евгения радостно разгружает сумку, весело разговаривая..
	
	"Как хорошо, что вы все купили, а то мы только с работы, а магазин уже закрыт, мы днем не подумали, а сейчас кинулись, но уже поздно. У вас хороший вкус, все очень удачно подобрано. Женщины, таких мужчин как вы, обожают. С этой минуты я ваша поклонница. Можете считать , что я в вас влюблена." 
	Лукавая улыбка не сходит с ее губ, она бросает мне кокетливые взгляды и проворно разбирается с припасами. Евгений спокойно наблюдает за всем происходящим со своего места. Мне несколько неловко, я смущен, но настроен оптимистично.
	Она наклоняется чтобы достать из под кровати чемодан, коротенький халат легко вскакивает на ее попку, открывая два волшебных полушария и узенькую ленточку трусиков между ног. Бросив короткий взгляд поверх плеча, она перехватывает мой взгляд, любующийся ее задницей. Судя по всему, это сделано специально и запланированный маневр прошел удачно. Из чемодана извлекаются несколько пластиковых стаканов и вилки. Не меняя позы, а еще более нагнувшись, она возится с чемоданом, пытаясь, не особенно спеша, затолкнуть чемодан под кровать.    От этих действий зрелище становится еще более восхитительным. Чудо-попка, иначе не назвать, движется в такт ее движениям. Мой гренадер расправляет туловище и снимает шляпу, царапая лысину о трусы..
	"Пойду-ка поищу стаканы"  - слышу за спиной голос Евгения.  "Сегодня ты сама себя превзошла" - добавляет он выходя в дверь. 
	Евгения смеется ему в след, корчит рожу и показывает язык.   Мы остаемся одни. Евгения как ни в чем ни бывало облокачивается на мою ногу, опустив руку гораздо выше колена, почти касаясь моего члена и пытается показать свою пятку, чистенькую, розовую и аккуратную. Меня прошибает пот и гадкое чувство страха, что в такой ситуации нас может застать ее муж.
	"Сегодня пол в клубе был просто ужасный, танцевала просто как на кочках, посмотри какой мозоль". 
	Чувствуя мое смущение, она переносит свою руку мне на плечо, я с умным видом рассматриваю маленькую свежую мозоль и жадно вдыхаю аромат чистого женского тела. Мое возбуждение граничит с помешательством, еще секунда и я разорву ее на части. 
	"Жара просто жуть - тарахтит она - я еще никогда не была такой мокрой. Потрогай" - с этими словами она хватает мою руку, и прежде, чем я успел что-нибудь сообразить, распахивает полы  халата и засовывает мою руку между ног.
	"Может быть это от чего-то другого - наивно вопрошает она - Как ты считаешь?" Считать я ничего не могу, я ошеломлен и подавлен всем происходящим. Сколько прошло времени: час, минута, секунда ? Я чувствую ее упругий и мокрый лобок, ее твердую руку, плотно прижимающую мою к вожделенному месту, пульсацию влагалища... 
	" А ты хорошо переносишь жару ? Она не доставляет тебе страданий ? Ты не потеешь ? "- с этими словами она присаживается на корточки, и свободной рукой начинает расстегивать ремень моих джинсов, потом добирается до молнии, но расстегивать одной рукой молнию неудобно. Отпустив мою руку и зажав ее ногами,  двумя руками она быстро справляется с задачей. Мой гренадер выскакивает из убежища и во всей красе предстает перед кудесницей.
	"Какой аппетитный красавчик - с детскими интонациями произносит она - большой мальчик, красивый ... какая головка, она всем понравится... чистенький, его не надо отправлять в ванную, он не потеет от жары ... сейчас мы сделаем миньетик ... мы проглотим этого негодного мальчишку..." Мой член оказывается у нее во рту. Я пытаюсь протолкнуть его поглубже, жестом Евгения показывает, что этого делать не надо. Она вытаскивает его изо рта и начинает покусывать, радостно рыча. Покусывания приводят меня в чувство.
	
	"Ты с ума часом не сошла, сейчас прибежит твой муж, ты хоть понимаешь, чем это все может закончиться ..." - шепчу я. 
	"А ты испугался, да ? Тебе неприятно, да ? Ты что не мужик, да ? - басит она оторвавшись на несколько секунд от моего красавца - Ты не за этим пришел сюда, да ?" Глаза ее смеются, а тон нарочито серьезный. Она снова припадает губами к члену и начинает его целовать взасос, специально делая это громко причмокивая. За дверями раздаются шаги, я непроизвольно дергаюсь и пытаюсь встать чтобы одеть брюки, резким движением она возвращает меня на стул, не прекращая своего занятия. 
	Дверь открывается и на пороге появляется Евгений с бутылкой сухого вина и тремя стаканами. Вся моя жизнь пролетает в воображении. Но расслабленный ум и тело отказываются подчиняться, я сижу расслабленный и окаменевший.
	"Закрывай быстрее дверь и посмотри что я тебе приготовила !" - рука проворно дрочит мой изнемогающий член. Евгений неспеша проходит к столу, ставит стакан и бутылку. Так же не спеша подходит к нам, садится на пол и начинает наблюдать за манипуляциями жены. 
	"Возьми, не теряй время " - произносит искусительница. Евгений прикрывает глаза и, наклонившись, берет мой член в рот. Медленно и не спеша начинает делать минет. Делает он это мягче и аккуратнее, во всех движениях чувствуется большой опыт. Что в этот момент происходило со мной словами передать не возможно.
	Евгения начинает рукой тереть ширинку мужа и судя по ее радостному взгляду  
	там начинает что-то происходить. Суетливо и торопясь она расстегивает брюки и вытаскивает член. Изловчившись припадает к нему и начинает сосать. Евгений входит в раж и начинает энергично помогать жене, работая тазом, при этом   заглатывая мой член, хоть и не спеша, но все глубже и глубже. Я срываюсь с цепи, понимая, что такое может быть уже больше никогда не случиться и перехватываю инициативу. Встаю, снимаю джинсы, и только сейчас замечаю, что палец Евгении полным ходом разрабатывает анус мужа. Приглашение принято! Я облакачиваю его на стул, он аккуратно, чтобы не мешать жене делать минет, приподнимает задницу, я становлюсь на колени и немного помучавшись ввожу свой член в анус. Евгения самозабвенно и отрешенно делает минет, подрачивая мой член торчащий из ануса. Только тут я начинаю понимать, что нужно разрядиться. Мой член напрягается еще секунда и я кончу.
	"Маску, маску ..." - трубит Евгения снизу и ложится лицом под зад мужа. Я буквально выдергиваю свой член и долго и бессознательно кончаю на лицо очаровашки. Она закрывает глаза и губами пытается поймать мою сперму. Затем лежа, как крем, растирает сперму по лицу. Я встаю и подойдя к Евгению вставляю свой член снова ему в рот. Я хочу еще, мне понравилось.
	"Мальчики, к столу, надо подкрепиться и отдохнуть. Потом можно и продолжить, если никто не возражает!" - зычно командует Евгения.
	Никто и не возражал!   