	Категория: Измена, Эротика
	Автор: Bigkola
	Название: Мэри
	
	
	Первое что поразило Мэри как только она с мужем сошла на берег - абсолютно неприкрытые огромные члены их носильщиков - местных индейцев. Мэри было 25 лет. Она и у себя дома, в Англии, не очень-то любила путешествовать, так что эта ее поездка с мужем - миссионером была первой ее серьезной поездкой. Хамские шуточки матросов, когда она прогуливалась по кораблю без мужа, она еще могла терпеть, но эти члены... 
	- Джон, - прошептала она, - посмотри, они совсем не стесняются. 
	- Дорогая, здесь такое в порядке вещей. Нам еще предстоит приобщить этих язычников к цивилизации, - ответил ей муж. 
	Пока они не найдут себе приличный дом, им предстояло пожить у дальнего родственника Джона, который был губернатором этой провинции. Он жил в огромном доме с множеством слуг. За ужином разговоры шли о европейских делах, политике, моде. Обсуждали возможность начала войны с Испанией. После ужина домочадцы губернатора занялись своими делами, предоставив гостей самим себе. Тяжело переносящий морские путешествия Джон сразу лег спать. Мэри воспользовалась этим и решила прогуляться по дому. Она вообще любила изредка побыть вдали от мужа, или хотя бы погулять в одиночестве. Неожиданно ее внимание привлек какой-то приглушенный шум, доносящийся из кабинета губернатора. Подстрекаемая любопытством, она заглянула в замочную скважину. То что она увидела, заставило ее вначале отпрянуть, а затем, поколебавшись мгновение, вернуться к наблюдательному отверстию.  Губернатор яростно содомировал прекрасную молодую негритянку, стоящую перед ним на четвереньках. Ее сиськи подпрыгивали и колыхались в такт ритмичным движениям губернатора.  Судя по приглушенным стонам, член губернатора буквально разрывал ее задний проход. Но губернатор не обращал внимания на всхлипы своей новой горничной, изнывающей под натиском его органа. Казалось, ее причитания возбуждали его еще сильнее, и он с новой энергией задвигал свой член в узенький анус негритянки, заставляя ее сжиматься от боли. Неожиданно для себя, Мэри почувствовала, что начинает возбуждаться от всего увиденного. Ее рука сама потянулась к промежности. Она не отрываясь смотрела на губернатора и служанку, сама, тем временем, орудуя пальчиком у себя между ног. Очень скоро ее палец стал влажным, и она поняла, что приближается к оргазму. Это было так необычно. Она испытывала оргазм с мужем, но вот так, подглядывая в замочную скважину, никогда. Мэри возбуждало даже не столько происходящее за дверью, сколько сама ситуация. Молодая жена священника мастурбировала, задрав платье, наблюдая за изнасилованием. Все эти мысли отвлекли ее от наблюдения, она оперлась на стену, и прикрыла глаза. В это мгновение открылась дверь. На пороге стоял губернатор.
	- Так, дорогая, значит ты испытываешь удовольствие подглядывая за другими? Бедный Джон тебя уже не удовлетворяет?
	Мэри густо покраснела, но даже не расслышала слов: губернатор стоял перед ней с совершенно голый, а его член! О, этот член! Он был такой огромный! Гораздо, гораздо больше, чем у ее Джона! Тут до Мэри дошло, что она тоже голая ниже пояса. Она попыталась прикрыться, но губернатор остановил ее, и, не обращая внимания на робкое сопротивление, потащил в комнату. Там, не тратя время на прелюдию, он просто толкнул ее на кровать и тут же начал задирать юбку. Когда Мэри почувствовала его руки у себя в промежности, ей хотелось умереть от стыда. Но на смену рукам пришел член губернатора, он вошел в нее сразу и глубоко. И Мэри не смогла больше думать ни о чем другом, кроме заполнявшего всю ее куска мяса. Но она слишком возбудилась еще за дверью, и теперь, к ее удивлению, к боли стало примешиваться наслаждение. Она перестала сопротивляться, и казалось, ее влагалище откликнулось на это. Член губернатора перестал причинять ей боль, напротив, каждый раз, доставая до самой матки, он заставлял ее замирать в блаженном восторге. Но это не могло продолжаться долго, оба они были слишком возбуждены. И вскоре Мэри кончила с судорогой удовольствия. Ее влагалище рефлекторно сжалось, заставив член губернатора тут же разрядиться в нее живительной жидкостью. Мэри почувствовала легкое разочарование, когда губернатор вытащил из нее свой член целиком, но поняла, уже слишком поздно, ей пора идти к мужу, если она не хочет, чтобы он ее хватился. Она полежала еще немного и тут услышала приказ губернатора горничной, помочь госпоже оправиться. Значит эта горничная все это время была тут, и видела, как Мэри бесстыдно кончала под родственником мужа! Мэри нашла в себе мужество спросить у губернатора.
	
	- Я надеюсь, эта девушка никому не расскажет про то что произошло здесь?
	Про вторую часть представления, точно никому, - ободрил ее губернатор, но Мэри почувствовала небольшой укол ревности. Ведь губернатор воспользовался ей только после того как обнаружил у себя под дверью полуголую, а негритянку выбрал себе для удовольствия сам. Неожиданно для самой себя, Мэри сказала.
	- Я хотела бы, чтобы эта девушка прислуживала мне, пока мы с Джоном у вас в гостях.
	- Что ж, хорошо, - ответил губернатор, возможно, он в тот момент представлял, что было бы не плохо поиметь этих двух шлюх обеих сразу. 
	Вернувшись к себе, Мэри сразу направилась в ванную комнату, на ходу ответив на вопрос Джона, что она просто гуляла. Мэри сняла платье. Вид ее киски не оставлял сомнений, в том, чем она только что занималась. Ложиться в постель с Джоном было еще рано. 
	- Джон, может быть прогуляемся по саду, сейчас такой чудесный вечер? - постаравшись придать голосу непринужденность, произнесла Мэри.
	- Конечно любимая, мы с тобой давно не гуляли вместе по суше, - тут же ответил ей Джон.