	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Coldy Plus
	Название: Натурал
	
	
	Я вошел в дом и огляделся. Было очень тихо и я было подумал, что все ушли. Уже несколько дней стояла невыносимая жара и единственное чего мне сейчас хотелось - это скорей снять с себя мокрую одежду и насладиться холодным душем. По дороге в ванную я снимал все себя и вспоминал, как она сегодня на меня смотрела, как ее нежный язычок облизывал ее пухлые розовенькие губки, как-будто созданные для того чтобы доставить моему "другу" незабываемое удовольствие. Снимая трусы, я заметил, как он начал подниматься и огромная головка моего члена начала выглядывать из-под крайней плоти. Он явно хотел почувствовать ее нежные губки и нырнуть в ее ротик по самые яйца... 
	Эти мысли меня так завели, что я схватил свой уже значительно увеличившийся член за холку и начал его дрочить. Зайдя спиной в ванную я, не прекращая своих ритмичных движений, закрыл дверь на крючок и повернулся...
	О боже!!! То, что я увидел в ванной, я никак не ожидал... В ней, закрыв глаза от наслаждения, лежал мой дядя, приехавший к нам из Питера, провести отпуск. Если он увидит, как я дрочу, то мне крышка - я больше не смогу ему в глаза взгянуть... А вдруг он все расскажет родителям? Черт! Я не знал, что делать. Он и дальше мирно продолжал нежиться в прохладной воде, не открывая глаз. Может он спит? Я хотел было открыть дверь и выйти, но дверь у нас была настолько скрипучая, что я побоялся его разбудить. 
	Так несколько секунд я простоял не зная что делать. Честно говоря, меня это даже возбуждало, что я могу дрочить перед лицом своего дядьки, а он этого даже не видит. Моя рука машинально опустилась вниз и продолжила доставлять удовольствие моему, соскучившемуся по ласке члену.
	Я смотрел дяде прямо в лицо и дрочил. Прилив крови был настолько сильным из-за того, что я дрочу перед ним что мне вдруг захотелось подойти поближе и делать это прямо перед его лицом. Я сделал шаг, и вот мой член был всего в нескольких сантиметрах от его губ. Никогда раньше со мной такого не было. Я мысли не допускал, что человек моего же пола может меня так завести, тем более мой собственный дядька. Кстати он еще был далеко не старик. В свой 42 он выглядел очень молодо, а его тело было примером для подражания. 
	Подойдя поближе, я взглянул в ванную. Ванная была заполнена водой лишь на четверть, и я увидел член своего дяди. Это было что-то!!! Такого члена я еще никогда не видел. Мы с отцом часто бываем в общей бане и я повидал не мало членов, но такого огромного мне видеть еще не приходилось. Под стволом этого гиганта покоились огромные яйца. Такие однажды я видел в зоопарке у льва. 
	Мой член был настолько возбужден, что ему срочно была нужна разрядка. Мне уже было плевать кого трахать, бабу или мужика, лишь бы скорее вздрючить какую-нибудь целочку.
	Не знаю, что на меня нашло, но мне вдруг захотелось потрогать его член. Медленно и тихо я начал опускать руку по направлению к этому чудовищу. Во мне боролись страх от того, что он проснется и желание овладеть его огромным членом. И вот моя рука уже держит его орудие. Он не проснулся! Я начинаю медленно и аккуратно двигать его ствол. Какое странное ощущение дрочить чужой член. Скажи мне кто, что я буду дрочить чужой член, сразу бы получил кулак в челюсть....Но что сейчас со мной происходит? Я ничего не понимаю, все, чего мне хочется - это воспользоваться ситуацией и получить новые ощущения, которые однозначно мне начали нравиться. Но в следующий момент произошло то, чего я вообще не ожидал. Его член начал расти прямо в моих руках, становиться все больше и больше. Его головка уже полностью вылезла наружу и стала темно-багрового цвета. Он все также продолжал спать, как будто совсем не чувствовал, что я делаю. Мне захотелось большего. Я решил рискнуть. Я медленно шагнул в ванную, поставив свою правую между его ног и присел на корточки. Я вспомнил, как мы с другом смотрели одну порнушку, и там одна шикарная баба делала минет огромному бугаю с таким же огромным членом. Мне захотелось попробовать член своего дяди на вкус, ощутить заполненость своего рта, хотелось чтобы его член достал до самых гланд, чтобы он насаживал мой рот на свой огромный член, чтобы я начал задыхаться от наслаждения. Я нагнулся, чтобы взять его в рот. И вдруг услышал его голос: "Что ты делаешь?" Я был в ужасе! Я не мог поднять головы и взглянуть ему в глаза. Он встал надо мной и ждал моих объяснений. Я не знал что делать. Но поняв, что мне уже терять нечего, я пододвинулся к его бедрам, схватил его за его крепкий зад и взял его громаднейший член себе в рот. Он попытался вырваться, но поскользнулся, упал снова в ванную. Я не выпуская его член изо рта, продолжал сосать. Как же это было приятно! Чувствовать себя шлюхой. Впервые! Он схватил меня за голову и попытался избавить свой член от моего рта, но на этот раз его усилия не были столь настойчивыми. Я же продолжал сосать его член. Делал я это впервые в своей жизни, но делал так, как будто делаю это уже в сотый раз. Я хотел доставить ему удовольствие. Он что-то бормотал, о том, что я, наверное, сошел с ума, что нельзя так, что это неправильно... Я же был неумолим- лизал его член по всей длине, заглатывая все глубже себе в горло, чувствуя, что он еле справляется с желанием продолжить.
	
	Вдруг, вместо того, чтобы отталкивать, его руки начали двигать мою голову в обратном направлении. Он прямо таки насаживал мою голову на свой член, ко всему прочему он начал резкими толчками трахать своим членом мой непривыкший к этому рот. Но даже это не остановило моего напора. Пальцами руки я начал нащупывать его анальное отверстие. Мне хотелось, как в той порнушке, засунуть туда свою руку по самый локоть. Медленным движением я начал проталкивать свой средний палец в его щелку. Он попытался отодвинуться, но у него это не вышло, так как его член до сих пор был у меня во рту и я его немного сжал, давая ему понять, что никуда он от меня не денется. И вот мой палец уже у него в заднице, впервые за все его 42 года в его зад вторгается чужой палец, при том палец его собственного племянника! Я начал ритмично двигать пальцем у него внутри. Как же приятна на ощупь его плоть внутри. Мне захотелось, чтобы вместо моего пальца там оказался мой член. Мне хотелось трахать его, как последнюю сучку, раздолбать его целочку в пух и прах! 
	Вдруг он резко соскочил, развернул меня задом, и хотел было воткнуть свой меч-кладенец в мою девственную попку. Но что-то его остановило. Он повернулся к шкафчику, достал от туда крем и смазал пальцы. Затем он поднес руку к моему заду и смазал мою дырочку. Я понимал, что то, что сейчас произойдет, навсегда изменит мою жизнь и я уже не буду натуралом, но мне было плевать - я хотел этого. Вот его головка прикоснулась к входу в мою пещеру и начала медленно входить в нее. Я чувствовал, как стенки моего ануса расширяются под давлением его члена. То наслаждение от того, что в меня сейчас проникнет член моего дяди, заглушало ту боль, которую мне доставляли толчки его члена. И вот он полностью вошел в меня, по самые яйца!!! Я почувствовал, что именно его члена и не хватало в моей заднице, что там он и должен быть. Но больше всего меня возбуждало то, что я совратил натурала, который при том является моим собственным дядей! И то, что он не смог сопротивляться мне. Он трахал меня так, как будто он это делал в последний раз. Я чувствовал, как его руки трогают мои ляжки, как его губы ласкают мою шею, и его нежный шепот: "Как я тебя хочу....ооооооооо.. как я люблю тебя, сынок!". Я его уже любил... любил так, что готов был пойти за ним и в огнь и в воду... 
	Он начал ускорять движения, все сильнее и глубже загоняя свой член мне в задний проход. Я начал понимать, что сейчас он кончит, но я не хотел в свой первый раз отдать его сперму своему заду, я хотел выпить его сок, попробовать сперму на вкус, хотел, чтобы он залил своей спермой все мое лицо! Я вытащил его член, омыл мыльной водой из ванны и взял снова в рот. Я ускорил движения, боясь потерять твердость его члена. Вот несколько движений...и....он выстреливает спермой мне глубоко в горло. Ее так много, я пытаюсь глотать. Меня немного тошнит с непривычки, но затем я начинаю распробовать вкус спермы. Немного соленая и вязкая, очень густая.... вкус ни с чем несравнимый. Я вынимаю член изо рта и последние струйки заливают мне все лицо.... Какое наслаждение чувствовать себя женщиной, шлюшкой, подстилкой, всегда готовой посношаться с каждым желающим...
	
	Кончив, дядя сел в ванную и закрыл глаза. Я лег ему на грудь и тоже закрыл глаза от удовольствия. Немного помолчав, он спросил меня почему я это сделал. И я ему ответил: "Потому что ты этого хотел...".... "А как же дальше теперь жить?"- спросил он. "Весело!" - не задумываясь ответил я.
	14 Июля 2000 г.