	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Виктор
	Название: Случай в поезде - 1
	
	
	Это было примерно 5 лет назад. Была поздняя осень. Я ехал на поезде в командировку в Череповец. Поезд уходил вечером и у меня было много времени до того как лечь спать. Я ехал в СВ. Моим попутчиком оказался молодой мужик лет 35. Он оказался весьма разговорчивым, хотя и немного нагловатым. Он ехал к себе домой. На ближайшей остановке мы купили пива. Но пива оказалось мало и он достал из своей спортивной сумки бутылку водки. Обычно я не пью с незнакомыми людьми, к тому же в поезде. Закуски было много, настроение было хорошее и мы уговорили с ним почти всю бутылку. Мы долго говорили, вспоминали службу в армии. Мой попутчик снял рубашку, чтобы одеть футболку и я заметил на его плече наколку в виде церкви. На груди у него была еще какая-то наколка (татуировка). Я сразу заподозрил у него криминальное прошлое и мне сразу как-то стало не по себе. Он, видимо заметил, как я пристально рассматривал его и объяснил, что в конце 80-х попал в тюрьму на несколько лет из=за каких-то финансовых махинаций. Это меня слегка успокоило. Он мне показал еще две наколки: на спине и на второй руке. Они были настолько искуссно сделаны, что я даже поводил по ним пальцем. Мы еще немного поговорили о наколках в тюрьме. Он сказал, что многие делают наколки на заднице. 
	"А у меня, -сказал он, -даже на хуе есть наколка". Я, естественно, не поверил и сказал, что он врет. Он даже обиделся и предложил мне поспорить с ним. 
	"Если там есть наколка, то ты целуешь мой хуй, если ее там нет, то я у тебя целую",- сказал он. Водка с пивом уже давно подействовали и я почему то согласился. Он быстро расстегнул ширинку и вытащил свой хуй. На нем было даже 2 татуировки: "КОЛЯ" - на коже члена почти у лобка, а на всей головке была как бы вытатуирована роза. Это даже красиво смотрелось. Я машинально протянул руку, чтобы потрогать его. Член заметно напрягся в моей руке. "Ну что, проспорил? Пойдем обещание выполнять!",- сказал он мне и вышел из купе. Я недоуменно остался сидеть. "А ну, давай, пошли!"-приказал он и я, как загипнотизированный, вышел за ним. 
	Было поздно и в тамбуре уже никого не было. Он завел меня в туалет и запер дверь. Меня трясло от страха и возбуждения. Он встал у унитаза, достал хуй и приказал мне нагнуться и открыть рот. Я только приоткрыл рот, как он уже вставил мне туда хуй. Я понял, что "поцелуй" затянулся и мне уже ничего не остается как сосать. "Подожди", -сказал он. Я замер и вдруг почувствовал как горячая и соленая струя ударила мне в горло. Я попытался убрать голову, но он ее держал. Стоя у унитаза он писал мне в рот! На какое то мгновение он остановился, вынул член из моего рта и вдруг стал писать мне прямо в лицо! Я зажмурился. Горячие струи текли по моему лицу и падали в унитаз. Я стоял не шевелясь, как кролик перед удавом. Наконец, истратив весь свой запас, он отошел от меня и вышел. Я долго умывался и полоскал рот и, затем потрясенный вышел из туалета. 