	Категория: Потеря девственности
	Автор: АлексМ
	Название: Ирка
	
	
	Ирка познакомилась с Павлом в кино - ей очень не хотелось идти в свой пятнадцатый день рожденья в школу и вместо школы ноги сами привели ее на первый сеанс в ближайший к дому кинотеатр. Павлу тоже очень не хотелось идти в бурсу - так они с друзьями называли свое ПТУ - и он тоже оказался в кинотеатре. Павел сел рядом с привлекательной школьницей и весь сеанс занимался тем, что смешил ее.
	Наконец фильм закончился, денег на другой сеанс не было ни у дамы, ни у кавалера, и Павел предложил Ире зайти к своему приятелю Алексею - у того всегда было что-то интересное. Алексей учился в той же бурсе, что и Павел, но был на год старше. Ребят свели общие интересы - музыка и девушки. Музыку они слушали и с жаром обсуждали новости из области рок музыки, а про девушек они болтали, смотрели по Алешкинскому видику порнофильмы и хвастались друг перед другом своими мнимыми победами на девичьеем фронте. На этой неделе Алексей немного приболел и еще вчера по телефону Павел обещал зайти навестить друга. Павлу теперь не терпелось похвастаться перед приятелем новой знакомой - а девушка была довольно привлекательной, тем более, что Алексей по телефону вчера обещал "что - то интересное". К радости Павла Ирина любезно согласилась проследовать за новым знакомым.
	Алеша встретил гостей в прихожей, любезно предложил снять верхнюю одежду и пройти в гостиную. Ирина удобно расположилась в глубоком кресле и с интересом наблюдала за происходящим. Из потайного шкафа тем временем появилась бутылка красного вина и три бокала, а на огромном телевизионном экране начался фильм, которого явно в программе телепередач не было.
	На журнальном столике появились пепельница, сигареты и зажигалка. Ира чувствовала себя на редкость комфортно. Ей казалось, что эта квартира - именно то, что ей сегодня нужно, она казалась себе ужасно взрослой и взрослой не потому, что ей исполнилось целых пятнадцать лет, а потому, что в приятные культурные ребята впервые пригласили ее весело провести вместе время и значит, она достойна этого. Такое событие вообще нуждалось хотя бы в маленьком банкете, а теплая уютная квартира с двумя кавалерами вместо школы казалась в мокрый дождливый день сущим раем.
	Алексей показался ей очень внушительным, встретив его на улице Ира вполне могла бы дать ему лет 25. Ей было приятно, что Алексей поглядывал в ее сторону, и когда через пару минут оживленной болтовни хозяин предложил гостье закурить сигарету, Ирина с радостью согласилась, хотя раньше никогда не пробовала. Девочка неуклюже взяла двумя пальцами тонкую белую палочку и стала озираться в поисках огня. Алексей мигом поднес зажигалку и первый дымок полетел в Иркины легкие. Она с непривычки закашлялась.
	- Ничего, так всегда сначала - подбодрил девушку Алексей. Рассмеявшись он плюхнулся в свободное кресло, как раз между Павлом и Ириной.
	- Ты мне чертовски понравилась, хорошо, что Паша нас познакомил - сказал он - рад, что есть еще такие люди на свете.
	Мне тоже очень приятно, - осторожно ответила она.
	- Хочешь выпить?- полуутвердительно спросил Алексей, разливая вино по бокалам.
	Ребята выпили до этого по два бокала и вскоре у Иры голова уже немножко кружилась. После этого Алексей достал из бара белоснежную бутылку "Столичной" и разлил по тем же бокалам. Попивая обжигающую, попахивающую дымком жидкость, ребята болтали о разных глупостях. Ирина заметила что глаза парней жадно ее ощупывают и ей это неожиданно было приятно и она не удивилась когда почувствовала у себя на колене горячую ладонь. Девушка улыбнулась и прищурившись посмотрела на Павла. Он воспринял это как одобрение и повел руку выше - под коричневую юбку. о тут Ирине стало стыдно. Она видела, что вытворяли голые актеры на экране, чувствовала, что парни желают того - же, но ей с каждой секундой все меньше нравился Павел, он казался ей слишком маленьким и невзрачным. То ли дело Алексей.
	
	- Не надо, уверенно произнесла Ира. 
	- Тебе не нравится? - удивленно отозвался Паша.
	- Нравится.
	- Тогда почему?
	- Не сейчас, - ответила Ира, встала и вышла из комнаты. Она сама точно не знала куда пойдет. о в другом конце коридора оказался санузел, а там, под зеркалом, губная помада и иные женские принадлежности. Ирка придирчиво осмотрела себя в зеркало - обычная старшеклассница, немного напуганная, немного покрасневшая, а так ничего. Только вот подкраситься бы немного. а марафет ушло неожиданно много времени. Когда Ирка вернулась в комнату, Пашка валялся на диване лицом вверх в явном отрубе и мычал нечто нечленораздельное, на столе стояла пустая бутылка из-под водки, а Алексей спокойно сидел в кресле и благосклонно улыбался вошедшей девушке.
	Ирина села, Алексей предложил ей сигарету. Оба молча закурили. Ира видела, как дрожит сигарета в пальцах Алексея. У нее у самой было чувство какой-то пустоты под желудком. Ира закрыла глаза и почувствовала горячее дыхание на горле под подбородком. Она закинула голову, ощутив влажный долгий поцелуи в нежную впадинку между ключицами. Потом дыхание переместилось вправо, Алексей оттянув большим пальцем край белоснежной школьной блузки, нежно поцеловал ее в плечо, а затем повел языком вверх по шее.
	Все это время Ира сидела задержав дыхание с закрытыми глазами и приоткрытым ртом. Алексей, подышав в ухо, кончиком языка провел по ушной раковине и взяв в рот мочку уха начал ее нежно мять губами и языком. Ирина неожиданно для себя стала тихонько постанывать, сладкое тепло разлилось по телу...
	Алексей продолжал наслаждаться ее маленьким, покрытым легким светлым пушком, ухом. теперь он не мял мочку, а нежно сосал обхватив губами и водя вверх-вниз. Ирина не могла больше усидеть спокойно, что-то внутри ее изнемогало, требовало немедленных действий. Она резко повернула голову, и губами жадно приникла к его рту. Ира почувствовала, как в ее рот проник шершавый язык Алексея и стала сосать его, ощущая нежную шероховатость сверху и студенистую слизь внизу. Девушка возбуждалась все больше, она уже не владела собой и вылизывала слюну из-под языка Алексея. Вдруг она судорожно с всхлипом вздохнула и замерла с открытым ртом - горячая, дрожащая рука парня прикоснулась к ее в правой ноге. Весь мир, вся вселенная сосредоточилась для нее в этой ладони, которая потирая нежную кожу, медленно двигалась по ляжке вверх. Алексей чувствовал как с каждым дюймом кожа становилась все теплее и теплее, наконец она стала горячей и парень ощутил под пальцами сквозь тонкие колготки трусики. Его рука не останавливаясь провела по ним, ощутив под тканью кустик мягких волос. Ладонь поднялась еще выше до края колготок и легла на горячий живот. Алексей нащупал пупок и погладил его большим пальцем. Потом проглотил подступивший к горлу комок и прижимая пальцы к животу, чтобы подлезть под обе резинки, медленно двинул руку вниз.
	Ирина сделала судорожный вздох, как будто собиралась нырнуть и впилась ногтями в рубашку Алексея. Она не отрываясь смотрела на экран телевизора, где парень круто жарил девицу и чувствовала, что внутри ее, где то глубоко - глубоко, разгорается пожар, теперь он уже охватил весь низ живота и все влагалище. ощущение было такое, как будто ее изнутри щекотали сотни кисточек. Ей впервые в жизни хотелось вогнать между ног что-то горячее и толстое, такое же как той девице на экране, вогнать до боли, до крови. вогнать раздирая внутренности, чтобы только унять это ощущение невыразимо приятное и невыразимо нестерпимое одновременно. Алексей просунул руку под резинки и запустил пальцы в мягкие и почти не вьющиеся волосы под животиком. Подержав горячую ладонь на лобке он медленно двинул указательный палец вниз. Ира сидела вся напрягшись, по-прежнему впившись пальцами в рубашку Алексея и едва не до крови закусив нижнюю губу. Она не дышала.
	
	- Сейчас! сейчас!, - стучало у нее в голове - скорей! скорей! у сделай уже что - нибудь, - не выдерживала девушка. Ей ужасно хотелось ласки от этого сильного крепкого парня, и она ужасно боялась, что не выдержит накала страсти, что ей станет стыдно и она просто сбежит отсюда, и что потом ей будет ужасно стыдно за свою слабость. Поэтому она мысленно торопила Алексея.
	Алексей нащупал пальцем сдвоенный гребешок плотно сжатых губок, повел пальцем немного в глубь - губы раздвинулись и на пальцы, ладонь, трусики хлынул настоящий горячий поток. Ира с шумом вдохнув воздух и охнув, напряглась, как будто ее ударило током и вдруг вся обмякла, расслабилась, издав долгий, протяжный стон.
	Когда Алексей почувствовал своим пальцем ее половые губы, когда горячая слизь залила ладонь, кровь ударила ему в голову, все тело прошиб пот. ечеловеческим усилием воли он сдержал себя, чтобы не разорвать ее девственную плеву и не вогнать один, два, три пальца, всю ладонь целиком в эти огнедышащие недра. Ему казалось, что с этим спешить пока не стоит. Ира лежала на ковре, шумно дыша и постанывая, грудь судорожно вздымалась, еще скрытая от глаз. К счастью, блузка расстегивалась спереди, и Алексей, не вынимая пальцев правой руки из трусиков, левой рукой стал расстегивать пуговки на блузке.
	Ира не мешала ему, ей даже хотелось помочь, но ее руки дрожали и не слушались и половину пуговиц Алексей просто оборвал. аконец блузка распахнулась. Ира обхватила голову Алексея руками, покрывая его лицо частыми, торопливыми поцелуями. Алесей, внимательно разглядел ее хрупкое, белое тело, казавшееся еще белее от ажурного, белого лифчика. Затем просунул руку за ее спину и долго безрезультатно возился с застежкой. аконец, Алексею надоело стараться, он взялся обеими ладонями за две половинки лифчика спереди и дернул в разные стороны. Тоненькая тесьма порвалась и лифчик раскрылся, обнажив маленькие, с кулачок, грудки с крошечными, розовыми сосками. Алексею захотелось облизать их языком. Он взял губами сосок той, что была ближе к нему и стал сосать, в тоже время растирая правой руки пальцем клитор.
	-Господи! господи!,- как в бреду извиваясь повторяла Ира. Ее волосы растрепались, лицо было мокро от слюней. Внутри девушки творилось что-то невообразимое - поток слизи превратился в водопад, трусики были мокры насквозь.
	Алексей урча сосал грудь, когда почувствовал как быстрые, ловкие пальчики расстегивают ему брюки. Он приподнял задницу и точно уловив этот момент Ира сдернула до колен брюки вместе с трусами. Ира тоже приподняла свою маленькую попку дав Алексею стянуть вместе с колготками свои трусики. Алексей ногами сорвал с себя трусы и брюки, отбросив их подальше.
	Теперь оба они лежали на ковре и тяжело дышали. Юбка на Ире была задрана на живот, между разорванных чашечек лифчика торчали маленькие крепкие грудки. ожки были чуть согнуты и подрагивали приподнятые над полом. Алексей полулежал, из густой заросли светлых, вьющихся волос торчал член, с кончика которого свисала прозрачная нить. Девушка не то постанывая, не то всхлипывая потянулась ручкой и взялась ею за член. Она несильно обхватила его, чувствуя бьющуюся в нем пульсацию, а затем медленно повела кожицу вниз, которая разворачиваясь обнажила тускло поблескивающую головку. Алексей застонал. Ира издала низкое хрипящее шипенье, и притянув свободной рукой голову Алексея, что-то прошептала, жарко дыша ему в ухо.- Я не разобрал - таким же хриплым шепотом ответил парень.- Я хочу в ротик - еще тише повторила Ира.
	Девушка поднялась, окончательно разделась, и медленно наклонившись над Алексеем поцеловала его в кончик члена. потом вдруг вскрикнула, бросилась к дивану, на котором сидел, едва преодолевая желание снова отрубиться, Павел и, забившись в угол, прикрыла груди руками. Алексей, несколько удивленный ее поведением, подошел к Ире, отвел ее руки, погладил грудки, погладил по голове, потом взял двумя руками за голову и поднес готовый разорваться член к ее лицу. Ира открыла глаза - перед ней покачивался торчащий из зарослей светлых кучерявых волос фаллос с побагровевшей головкой, на самом кончике которой выступила прозрачная капелька. Ира ощутила незнакомый запах мужской плоти. В это время капелька стала расти, свешиваясь на эластичной раскачивающейся нити. Тогда она высунула язык и поймав капельку, стала втягивать в себя жгучую маслянистую жидкость. Внезапно она почувствовала, что не выдержит, что умрет, если эта багровая головка не окажется у нее во рту. С коротким стоном она обхватила ее губами, втянув в рот половину члена.
	
	Алексей стонал, крепко сжимая ладонями ее лицо. Весь рот Ирины заполнился терпким, солоноватым вкусом. Урча она стала высасывать из стебля жгучую слизь. Одной рукой она перебирала яички а другой крепко обняла Алексея за спину. Ира неожиданно для себя наслаждалась, чувствуя, как член Алексея судорожно дергается у нее во рту.
	Но больше Алексей выдержать не мог. Он плавно отстранил лицо девушки и член выскочив изо рта ударил ее по лицу. Алексей буквально бросил Иру на ковер, а сам, упав на колени, раздвинул ее худые бледные ножки. Она, застонав, обхватила его худенькими ручками за шею и раздвинула ноги еще больше. За час ласк она дошла до такого состояния, что никакого больше дополнительного возбуждения не требовалось. Алексей положил ее попку на подушку, взятую с дивана, на котором сидел Павел, глядя горящими глазами на происходящее, а сам встал коленями на пушистый ковер. У Иры вновь появилось ощущение, что если она сегодня не сделает этого, то не сделает этого никогда, она подвинула свои таз ближе к Алексею и широко расставила ноги. а лобке у нее росли редкие тоненькие волосики, а ниже между ног их не было вовсе.
	Алексей, взял свои член двумя пальцами и просунул головку в крошечные полуоткрытые губки, из которых текла обильная слизь, но как только он попытался углубить член дальше, тело Ирины напряглось. - Больно! - заорала она истошным воем, упираясь ему рукой в лобок и пытаясь сдвинуть ноги.
	- Ну-ну. тише, девочка, тише, - спокойно произнес Павел, который подполз к Ире и погладил ее по голове, - не бойся, сейчас тебе станет хорошо. Он начала гладить соски на ее маленьких, как две половинки яблока грудях. Ира притихла и закрыла глаза. Алексей в это время стал водить членом вверх-вниз по мокрым губкам. Тело Ирины расслабилось, она начала постанывать. Павел жадным взглядом впился туда, где между губок Ирины двигалась дубинка его приятеля...
	
	Ире было очень приятно. Повернув голову набок, она лизнула холодную руку Паши. Тот ахнул от неожиданности, поощренная этим Ира не отдавая себе отчета в том, что делает, стала искать что - то языком. Тогда Павел быстро прилег, расстегнул брюки, вынул член и приблизил его к лицу Ирины. Какое-то мгновение Ира колебалась, но бывшее в ней желание требовало выхода и обхватив губами большую красную головку, она стала с упоением ее сосать. Однако огонь в матке не уменьшился, а разгорелся еще сильней. она чувствовала невыносимый зуд в вульве, как будто кто-то щекотал ее изнутри. она попыталась пододвинуть попку к Алеше, но тот все время отодвигал член, оставляя между губами только головку. Больше терпеть Ира не могла, поняв, что тот момент о котором она читала в порнографических журналах, о котором так мечтала долгими одинокими ночами, наступил. Выпустив изо рта член Паши и привстав на локтях она, что есть силы бросила таз вниз. Мгновенная острая боль пробила ее с ног до головы, дернувшись она дико закричала, но Алексей удержал ее, обхватив за груди.. Член раздирая стенки влагалища вошел до упора внутрь. огти Ирины вонзились в шею Алеши, она снова впилась в член Паши долгим пожирающим поцелуем. а Алексей, сжав в своих ладонях ее ягодицы, стал с силой натирать свои член о ее горячие внутренности. Тем временем лавина в Ире вновь нарастала, ее уже ничем нельзя было остановить: прижавшись к Паше и больно кусая его член она почти теряла сознание. Алексей почувствовал что его стало забирать, он зарычал и стал с такой силой втыкать в девушку свой член, что уже мгновенье спустя, она сладко стонала, наслаждаясь сразу двумя членами.
	В следующий момент Алексей почувствовал сладостную боль у основания члена и мгновение спустя фаллос, вновь войдя на всю длину забился внутри вульвы, выбрасывая необходимую порцию спермы. Ира ощутила, как в ней вдруг что-то вспыхнуло, какая-то волна взорвала ее изнутри... е прошло и секунды, как Паша ощутил знакомое по занятиям онанизмом чувство оргазма и из его члена в рот Иры хлынул мощный поток. Она завизжала, ударив Пашу кулаком в живот, выплюнула сперму и грязно, по-площадному заматерилась.
	Ира почувствовала что-то теплое на своей ноге, она увидела, что сперма вытекая из влагалища сползает по ноге вниз. Она собрала ее в ладонь и хотела намазать лицо, но безумие уже прошло и она сообразила, что ей еще предстоит идти по улице, поэтому она растерла ее по груди и животу вместе с Пашиной, попавшей туда же. икогда в жизни она не была так счастлива. Она встали, кое как привела себя в порядок, попрощалась с мальчиками и ушла. 