	Категория: Потеря девственности
	Автор: АлексМ
	Название: Это было так
	
	
	Я обеспеченный человек. У меня есть все... ну все, что надо... Главное, у меня самая лучшая в миpе жена... Hо вpяд ли кто даже из моих дpузей, не говоpя уже о недpугах знает, как мы с ней познакомились... Да и не надо им этого знать.
	Мои сын с дочкой часто просят меня им об этом рассказать. Я не делаю этого, наверное, потому, что считаю, что эта история не совсем для детских ушей. Когда - нибудь они повзpослеют и я им pасскажу. Hо не сейчас.
	И вы бы тоже этого никогда не узнали... Hо... у меня сегодня пpосто замечательное настpоение. Поэтому слушайте. Hо, чуp, между нами!
	Случилось все это очень давно. Женился я довольно рано, мне тогда еще и двадцати не исполнилось. Жену мою звали Леной, она была на полтора года младше меня. Через полгода после свадьбы у Лены был день рождения. Я в этот день сдавал экзамен в институте и, конечно, был с утра занят, а мои родители повезли Лену с собой на толчок покупать ей какой-то дорогой подарок. Когда они ехали с толчка, у отцовского жигуленка лопнул скат, отец не справился с управлением и врезался в Камаз. Все погибли. Лена ко всему прочему была беременна. 
	Хоронили всех в один день. Я был настолько подавлен и к тому же абсолютно неопытен в подобных делах, что всю заботу на себя взяли Ленкин отец и мой старший брат Вадим, который впеpвые за много лет прилетел из Кривого Рога. Настроение, конечно, было отвратное, и еще больше его испортили на похоронах теща и ее младшая дочь. Как они ревели!
	На поминках теща подошла ко мне и спросила, можно ли забрать Ленкины вещи, и если можно то когда, а то Аля подрастает и ей уже многое будет впору. Не мудрствуя лукаво, я просто отдал теще запасной ключ от квартиры и предложил приходить когда угодно. Все таки я пpивык, что она мне не чужой человек. Оставалось мне тогда еще 2 года учебы. Я остался один в трехкомнатной квартире.
	На еду мне стипендии хватало, но чтобы платить за квартиру, пpилично одеваться, пpиобpетать всякие pазности, приходилось подрабатывать. Работал по три - четыре часа в день, больше просто не получилось бы из-за учебы. На работе познакомился с неплохими ребятами, иногда выпивали вместе... 
	Однажды вернулся домой после неимоверной попойки с очередной зарплаты. Вошел в комнату и обнаружил, что в шкафу копается ... Лена, да еще и одетая в свое самое красивое платье. Я не имел женщину уже больше месяца, поэтому, ощутив немалое давление в штанах, схватил ее в охапку, кинул на диван, запустил жадные пальцы прямо между ее стройных восхитительных ножек, почувствовал, как она дрожит всем телом то ли от желания, то ли от страха, услышал ее безмолвный крик. Расстегнуть ширинку и вынуть вздувшийся от воздержания, напрягшийся до боли от желания член было делом секунды. Не очень уверенно от спешки я ткнулся головкой куда-то между ее ног. Свершилось! Конец воздержанию! Но нет, явно не свершилось - я никак не мог попасть куда нужно, мешали ее трусики. Я оттянул указательным пальцем тоненький лоскуток, раздвинул для уверенности большим и средним пальцами губы ее щели, уперся плечом в грудь девушки, придавив ее к дивану, ткнул членом, и ощутил что-то горячее и мокрое. Вошел. Вот теперь свершилось. Я закрыл глаза и застонал от распиравшего меня счастья...
	Девушка подо мной истошно вопила и пыталась брыкаться, потом затихла, я попытался ее поцеловать - она не ответила. Я с обожанием разглядывал ее очаровательное молодое лицо, которое после долгой разлуки казалось мне еще прекраснее. Она прикусила губу, сдерживая то ли стон, то ли вздох, веки ее закрытых глаз дрожали, покраснели щеки...
	Я почувствовал, что из меня вот-вот вылетит накопленная струя и начал расстегивать на ней платье, добираясь до обожаемых мною грудей. Под платьем оказался лифчик и, пока я возился с ним, мой орган честно исполнил свою миссию и явно запросился на покой. Пальцы все же прорвались под лифчик и... почти ничего там не обнаружили. Соски были такие же остроконечные, как и раньше, но под ними почти не чувствовалось привычной мягкой шарообразной плоти. "Объект не идентифицирован" - пронеслась у меня в голове фраза из недавно прочитанного научно - фантастического рассказа. Я отпрянул от девушки и посмотрел на член. Вновь напрягавшийся струной фаллос был липкий и, главное, в крови! Я немедленно спрятал его в штаны и плюхнулся в кресло. Аля, а это была, безусловно, она, беспомощно лежала на диване и смотрела на меня взглядом, который не поддается описанию.
	
	Девочка прикрылась измятым платьем. Потом, кривясь, поджала под себя ноги и села. Снова посмотрела на меня самым тоскливым взглядом, который я видел когда - либо в жизни.
	- За что ты так со мной? - спросила она. - Зачем ты это сделал? Я же еще совсем маленькая...
	Я, не зная, что отвечать, промычал что - то невнятное и бухнулся перед ней на колени. Сердце бешено стучало, остатки хмеля молниеносно выветривались. Бедной девочке ведь стоит только заявить на меня и все, пиши пропало, - стучалась в виски испуганная мысль.
	- Прости меня, Аля, - промямлил я, уткнувшись головой в ее остpые коленки, - прости, я не знал, что это ты! Я ожидал, что Аля оттолкнет меня или отпрянет, но этого не произошло. Аля положила дрожащую ладонь мне на голову и погладила спутанные нечесаные волосы.
	- Бедный ты мой, все по Ленке убиваешься, - неожиданно мягко сказала она, - вот и спутал нас.
	Я услышал в ее голосе смесь страдания и ласки и посмотрел на Алю. По девичьему лицу текли слезы, размазывая густо нанесенную косметику, явно принадлежавшую ранее моей супруге, губы тряслись то ли от страха, то ли от пережитого шока, но глаза, в глазах я увидел, или мне показалось, нет, увидел неясную тень улыбки.
	- А это всегда будет так больно? - спросила Аля, указывая себе на низ живота. 
	- Нет, только с первого раза. - Ответил я, постепенно успокаиваясь. Кажется, в милицию никто бежать не собирается. И маме звонить тоже.
	- А ты еще меня хочешь? - спросила Аля и густо покраснела. Я почувствовал, что ситуация вновь становится пикантной.
	- Хочу, но не так, тебе туда сейчас нельзя, там у тебя сначала зажить должно, - ответил я, сам не зная, правду или нет.
	- А как тебя Лена ласкала, когда ей туда нельзя было? - спросила девочка, явно показывая всем своим видом, что моим поступком я дал ей право мной распоряжаться и допрашивать о чем угодно. В ответ во мне проснулся дикий азарт. Оказалось, что с тихой отличницей Алей действительно можно иметь дело! Снова опустившись в кресло, я предложил Але встать на колени между моих ног и расстегнуть мне брюки.
	Она с восхищенным девичьим любопытством повиновалась и освободила томившийся в неволе источник наслаждения.
	- Что теперь делать? - спросила девочка. Я внимательно посмотрел на нее. 
	Тревожные подозрения снова терзали мне душу. 
	- Сосать, - сказал я немного грубо, ожидая, что девочка в страхе отпрянет. Но в ответ она сказала что - то нежное - я не разобрал, и впилась в меня. Сразу вспомнилось, как это делала Лена - нет, совсем не так! Аля делала  это совершенно неумело, но как-то очень искренне и поэтому выходило гораздо лучше. Я чувствовал себя по-настоящему на седьмом небе, жадно стараясь запечатлеть в памяти каждый миг, разглядывал  эту худенькую девочку, дарящую мне совершенно незаслуженное наслаждение таким изысканным способом. Она была чертовски похожа на старшую сестру, только намного свежее и мягче. Причем в отличие от сестры она делала это так, что чувствовалось, что девочка сама испытывает удовольствие от своих ласк. Вскоре я весь напрягся до предела, ноги стали как чугунные гири, руки вцепились судорожно в подлокотники кресла... И пошло!!!
	
	Волнами сходило наслаждение, оставалась лишь потрясающая сладкая истома. Я снова добрался до ее грудей, и эти маленькие лимончики уже не показались мне такими уж непривлекательными, особенно, когда соски возбудились от прикосновений и взбухли.
	Аля оторвала от меня натрудившийся на славу рот, внимательно проследила за моими пальцами, которые судорожно тискали ее грудь, и с гpубой гордостью заявила: 
	- А сиськи у меня будут больше, чем у Ленки, так мать мне говорила! 
	На губах у Али остались капельки моей спермы. Она слизала их языком и продолжила:
	- Я полюбила тебя, как только увидела. И очень ревновала к сестре и злилась на маму что так поздно меня родила, и я такая маленькая. А потом твердо решила, когда выросту отбить тебя...
	- Я тоже люблю тебя, - неожиданно для себя совершенно искренне произнес я. В этот момент я внезапно ощутил именно это чувство. Сейчас для этой маленькой девочки я был готов сделать все что угодно. Так прекрасно я себя давно не чувствовал, точнее, так прекрасно я себя не чувствовал никогда. Во мне всколыхнулась нежная волна благодарности. Я отнес девочку в ванну на руках, мы с ней пол часа плескались под душем, обнимались и целовались. Потом я вымыл ее со всей тщательностью и лаской, на которую был способен. Потом я вчистую ограбил собственный холодильник и накрыл Але шикарный ужин...
	Еще через час мы прощались. Аля смотрела на меня лучащимися от счастья глазами. Она сказала, что придет завтра, и пообещала ничего маме не рассказывать. Я долго ворочался и не мог заснуть. Я чувствовал неимоверную благодарность этой маленькой девочке за то, что она мне буквально вернула интерес к жизни. а следующий вечер я подготовил ужин и ждал Алю. о ни завтра, ни послезавтра она не пришла.
	Появилась Аля только через 2 месяца. Она сильно изменилась, повзрослела, посерьезнела, немного округлилась по сравнению с нашей последней встречей. С порога, ничего не объясняя, она спросила: 
	- Ты детей любишь? 
	- Ну, в общем, да, - ответил я, - а что?
	- Да разляпала я тогда матери, только то, что мы с тобой целовались. Она так сильно разозлилась, меня отругала и к тебе больше не пускала. А вообще я беременна. От тебя.
	Я поднял Алю на руки и закружил ее... Так вот, пришли мы с ней к ее матеpи, в смысле, к моей бывшей теще. И сказал я ей, что теперь Аля будет жить у меня.
	Теща сначала обещала на меня в суд подать за совращение дочери. Потом успокоилась и сказала, что видно так уж ее дочерям суждено за меня замуж выходить.
	Через семь месяцев Аля родила сразу двойню, а еще через три года ей исполнилось семнадцать и мы официально оформили наши отношения.