	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Catty
	Название: Рассказ моего знакомого
	
	
	Мне сразу нестерпимо захотелось тебя полизать, как жаль что я не могу сейчас уткнуться лицом в твою писю, вылизать ее, пососать твой клиторочек, поработать язычком глубоко в твоей киске и в твоей попке, ты лежишь раздвинув и приподняв вверх ножки, раздвинув пошире ягодицы, а мой язык все глубже и глубже трахает твою сладенькую попочку, ты стонешь от удовольствия и двигаешься навстречу в такт моим движениям, но тебе хочется еще глубже и ты хватаешь меня за волосы и натаскиваешь мою голову на свое лоно, ты трахаешь себя в попу моим языком, твои движения становятся все сильнее, ты плохо контролируешь себя, ты тезаешь меня за волосы, потом приподнимаещься и садишься на мое лицо, теперь мой язык еще глубже в твоей попке, ты все сильнее и быстрее подымаешься и опускаешься на моем языке, мне тяжело дышать, но мне очень приятно, ты заливаешь мое лицо своими ароматными соками, я задыхаюсь в дурманящем запахе твоих желаний... Удовлетворив свою попку на моем языке, ты садишься на него своей второй дырочкой, теперь ты прыгаешь на мне своей киской, я почти теряю сознание от наслаждения, мой язык входит все глубже в глубь твоего тела, я уже касаюсь им твоей матки, ты громко стонешь и все сильнее наседаешь своей липкой пиздой на мое лицо, я готов бесконечно вот так лежать под тобой и служить твоему удовлетворению, еще чуть-чуть и ты кончишь, ты все сильнее опускаешься на мой язык и вот я чувствую как твоя дырочка начинает сокращаться, ты кончаешь, ты уже совсем не контролируешь себя и прыгаешь на мне как безумная, ты кричишь, ты заливаешь меня своими соками, я уже почти тону в твоей влаге, твое лоно с силой опускается на мое лицо, издавая при этом чавкающие звуки от переизбытка выделяемой из тебя жидкости, твои оргазмы следует один за другим, и каждый из них все сладостнее...
	И вот последний невыносимо сладостный оргазм молнией пронизывает твое прекрасное тело и ты затихаешь, ты устала и продолжаешь сидеть на моем лице, я лежу не двигаясь чтобы не мешать тебе отдыхать, я готов сколько угодно служить стулом для твоей очаровательной и благоухающей попки, и вот ты немного приподнимаешься над моим лицом и начинаешь писать, я жадно ловлю ртом твою соленую мочу, я тоже устал и меня мучает жажда, и нет для меня лучшей жидкости чем та, которая выходит из недр твоего тела... 
	Ты насладилась, пописала и уходишь немного подкрепиться, но я поднимаюсь и останавливаю тебя, у меня есть для тебя что-то получше простой еды, я легонько опускаю тебя перед собой на колени и вставляю тебе в рот свой давно переполненный желанием член, ты сразу же начинаешь жадно сосать его, поигрывая пальчиками моими яичками, вот так, моя девочка, мне очень приятно, ты все глубже заглатываешь мой хуй и я чувствую что не в силах больше сдерживаться, я начинаю спускать, с каждым толчком все больше и больше наполняя твой похотливый ротик спермой, ты глотаешь все, что я спустил в тебя, выдавливаешь и высасываешь последние капли, я расслабляюсь, мне было безумно хорошо, только ты умеешь так сказочно сосать и удолетворять меня...
	Но тебе недостаточно, ты только вошла во вкус и тебе недостаточно одного члена, ты хочешь чтобы сразу несколько членов трахали тебя во все твои дырочки и мы начинаем собираться, ты накидываешь на себя легкое платьице, ведь на улице летний вечер, сейчас мы пойдем туда, где тебя хорошенько выебут, моя любимая, крепкие парни отдерут тебя во все твои дырочки... Но наши планы немного меняются, мы видим в городе симпатичную девочку в коротенькой юбочке, мы подходим, знакомимся с ней и ведем ее в кафе, мы немного выпьем, мы будем болтать и смеяться, я вижу как ты смотришь на нее, как горят твои глазки и я знаю чего ты хочешь, она тоже понимает это и все больше возбуждается, она сидит за столом и ее ножки все больше раздвигаются, я вижу краешек белых трусиков из-под ее коротенькой юбочки, ее трусики наверное уже совсем мокрые, не будем ее больше томить, мы выскакиваем втроем из кафе и ищем ближайшую лавочку, мы настолько возбуждены что почти бежим к ней, девушка садится на нее c ногами и разводит пошире ножки, она уже истекает от желания, ты быстро опускаешься перед ней на колени, отодвигаешь полоску ее мокрых трусиков и касаешься губами ее лона, ты лижешь и сосешь ее, она стонет от удовольствия, а я пристраиваюсь к тебе сзади и приподнимаю твое короткое платьице, на тебе нет трусиков, ты забыла их одеть или просто не захотела, зачем трусики если ты шла ебаться и готова была принять в себя несколько крепких хуев... Я без подготовки всаживаю свой уже торчащий хуй в твою попку, ты вздрагиваешь и даже слегка вскрикиваешь, но я знаю что тебе очень приятно, ты еще более страстно начинаешь лизать девушке между ног, она уже почти кричит и извивается от наслаждения, а я сзади ебу тебя в твою соблазнительную попу, и я вижу что рядом останавливается группа парней, ты тоже замечаешь их и мы оба знаем что сейчас будет, я кончаю в твою попку и отхожу в сторону, освобождая место, парни быстро соображают и один из них уже сует свой длинный хуй тебе между ног, а второй пристраивается рядом, они делят между собой твои дырки, и вот уже два хуя ебут тебя сзади... Третий парень немного растерялся, он стоит и дрочит свой член, ему некуда засунуть его, но потом он соображает, что рот девушки, которую ты лижешь, совершенно сободен, и не успевает девушка ничего понять как толстый хуй оказывается у нее во рту, лишь на мгновение она растерялась, но уже в следующую секунду сладострастно сосет хуй, который едва помещается в ее небольшом ротике... Я смотрю на все это, но потом замечаю, что один из парней, спустив в твою пизду, подходит к нашей девушке, отстраняет тебя и вставляет свою хуй тебе в рот, теперь пизда девушки свободна и я быстро подбегаю к ней, вытаскивая на ходу свой член, чтобы не успели занять это место другие, я засовываю хуй в пизду девушки, которую ты хорошо подготовила своим язычком и замечаю что тебя ебут уже три парня, они набросились на тебя как голодные волки и продирают тебя во все дырки, ты стонешь от удовольствия, ты уже вся залита спермой, она стекает по твои губам и капет на обнаженную грудь, я на мгновение встречаюсь с тобой взглядом и по твоим глазам я понимаю насколько ты сейчас счастлива... И если бы ты знала как я люблю тебя такую, выебанную и пропитанную спермой, с разъебанными чужими хуями дырочками... Я люблю, люблю, люблю тебя, моя родная !..
	
	Целую нежно тебя всю, любимая... С любовью...