	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Malefic
	Название: Waiting for the Angel
	
	
	Всей душой я ненавижу этот город. Его серость и сухость убивают меня, и с каждым днём что-то умирает внутри.
	Навстречу мне шли люди. Их лица сплывались в одно большое цветастое пятно. Я шарил глазами по толпе, а в сердце затаилась странная надежда. Что-то щемило его, словно в предчувствии чего-то самого важного в моей жизни.
	Вдруг мой взгляд остановился. Я нашёл того, кого даже не мечтал встретить. Я увидел ЕГО! Молния откровение пронзила моё сознание, заблудившееся в потёмках лжи и фальши. Пришлось зажмурить глаза, лишь бы не ослепнуть совсем.
	Высокий... худощавый... светловолосый паренёк улыбнулся мне. Небесного цвета глаза, дерзкая улыбка...
	Старушка-судьба столкнула нас. Неосторожно и легкомысленно.
	...задушевные, и не очень, разговоры, сумасшедшие поцелуи,  жадность рук, ненасытность ртов и тел. Наши тела сплетались в безумных  порывах любви и страсти. Вместе мы могли попасть туда, куда раньше путь был закрыт. Сливались тела, сливались души. Чувства и мечты переплетались немыслимыми узорами чудной паутинки любви. Мы были счастливы друг другом. Счастье всегда норовит ускользнуть, но мы смогли поймать его за хвост...
	Однажды я проснулся среди ночи. Быть может, лунный свет разбудил меня? Я открыл глаза и увидел осколок счастья, светящийся мертвящим душу светом. Дурные ощущения, мрачные предчувствия.
	Его не было рядом со мной. Он ушёл, просто ушёл. Не попрощавшись, не объяснившись.
	Я обезумел от происшедшего. Я кричал, метался, шарил руками по простыням, ещё хранившим следы нашей любви. Лишь пара белоснежных перьев, тёплых и живых, и мечта о несбывшемся счастье, которого и не может быть на земле этой земле, - вот и всё, что осталось от, казалось, материализовавшейся иллюзии любви.
	Я целовал перья, водил ими по губам, прикасался языком, вспоминая вкус его губ, его тела, его спермы...
	Весь остаток ночи я простоял у окна, прижавшись лбом к холодному стеклу, и смотрел кусочек твоего ледяного сердца, повисший в бездонной яме небес. Мысли и воспоминания опутали меня, я погрузился в этот ирреальный мир, выдуманный и никогда не существовавший... потом было бешенство, бессильные слёзы и пустота......
	И сейчас я иду по улице и разглядываю ненавистные лица прохожих. Ненавистные, потому что среди них я не могу отыскать тебя. Ты исчез из моей жизни так же неожиданно, как и появился. Исчез ...
	Неужели навсегда?