	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Lovelaskes (Авторизованный перевод)
	Название: Аперитив
	
	
	" Привет, папа! " сказала Сью, с вожделением растягивая слова, оторвавшись от чтения своей книги, когда ее отец, Вили Дэвис, появился в дверях. " Я могу пососать твой член перед обедом? "
	" Это было бы очень хорошо, дорогая, но только чуть-чуть. Я привел домой гостя на обед, и я думаю, что ты должна позаботиться сначала о нем. Уверен, что мистеру Бенсону понравилось бы, если бы ты пососали его член. Держу пари, что у него для тебя припасена большая порция спермы. "
	" О, извините, мистер Бенсон, я не заметила вас. Рада с вами познакомиться. Вы позволите мне пососать ваш член? Надеюсь, что да - это будет здорово. Папа так много рассказывал о вас. "
	Джордж Бенсон был так поражен, он не мог говорить. Он недоверчиво перевел взгляд с отца на дочь. Когда восхитительная молодая Сью Уилсон выпрямилась, вставая с дивана и подошла, чтобы помочь ему с его жакетом, его лицо покраснело. Тем не менее, когда она начала нежно ласкать его промежность, его бездействующий член, дернулся в ответ.
	" Что все это значит, Дэвис? " Изумленно спросил он. " Неужели вы думаете, что... "
	" Ну конечно, Бенсон. Не расстраивайтесь. Мы - достаточно раскованная семья и без комплексов, а у маленькой Сью, я бы сказал, очень талантливый язычок. Кроме того, обед будет готов не раньше, чем через час. Где мама, Сью? "
	" Она в спальне с Билли и его другом. Они там трахаются с четырех часов, " ответила небрежно Сью, вставая на колени перед Бенсоном и начав расстегивать его пояс. " Они просили, чтобы я присоединилась к ним, но я хотела подождать тебя, папа. И теперь я рада, что так поступила. "
	" Думаю, что мне следует заглянуть к ним и посмотреть, не нужен ли ей член побольше. Я уверен, что ты сможешь развлечь мистера Бенсона. "
	Сью уже сумела вытащить из брюк быстро возбудившийся член Бенсона и любовно поглаживала его руками по всей его длине.
	" Я в этом уверена, папа. У него отличная штуковина. Держу пари, что на вкус он столь же хорош, как и на вид. " Ответила Сью перед тем, как ее губки прошлись по раздутой головке члена Бенсона. Она наклонила голову, и несколько дюймов огромного члена исчезли в ее горле. Потом она медленно подняла голову, оставляя половину члена во рту. Появившаяся вторая половина заблестела от ее слюны.
	" На вкус вы очень хорош, мистер Бенсон. Мне действительно начинает нравиться отсасывать у вас, " сказала она, на секунду оторвавшись от его подрагивающего члена. " Почему бы вам ни сесть на диван, чтобы мне легче было добраться до ваших яиц и вашей попы? "
	Бенсон молча откинулся назад, почти упав на диван, когда Сью начала покрывать влажными поцелуями его пульсирующий, торчащий как кол, член, вдыхая запах его подтянувшихся к основанию члена яиц. Она сделала достаточно большую паузу пока снимала его брюки и, наконец, вернулась к  его члену. Потом, он почувствовал еще большее возбуждение, когда она чуть приподняв и раздвинув в стороны его ноги, прошлась язычком по его яйцам и добралась до его морщинистой задницы. Он не мог сопротивляться, и поднял бедра, чтобы помочь ей. Все это время она не выпускала его член из своей теплой маленькой ручки.
	Тем временем отец Сью открыл дверь спальни, чтобы полюбоваться видом своей красивой жены Мэри, насажанной на тонкий твердый молодой член незнакомого мальчика-подростка. Мальчик сидел на краю кровати, опираясь на руки, в то время как Мэри Дэвис обхватив его молодое тело широко расставленными ногами, неистово била ими чечетку по кровати. Позади нее стоял Билли - ее сын, прижавшись своей грудью к ее спине и поддерживая ее на весу. Его руки, сложенные лодочкой, ласкали ее раскачивающиеся груди. Все трое были абсолютно голыми. Незнакомый мальчик посмотрел с тревогой на фигуру в дверном проеме.
	
	" Привет, дорогая, я - дома, " приветливо сказал Вили, направляясь в туалет и раздеваясь на ходу. " Я надеюсь, что я не слишком напугал вашего молодого друга. "
	" О, привет, дорогой. Ты вернулся раньше, чем я ожидала. Не беспокойся насчет этого молодого парня. Если что и случилось с ним от испуга, так это то, что его член стал еще тверже. А я-то думала, что это заставило его дергаться так сильно. Кроме того, Билли так хорошо меня поддерживает, что я никак не смогла бы упасть. "
	" Я держу ее прямо за груди, папа, и не собираюсь отпускать, " ответил сын.
	" Я думала, что сейчас Сьюзи жадно отсасывает у тебя, Вили. Как ты прошел мимо нее? "
	" Бенсон наконец-то согласился придти к нам на обед сегодня вечером. Я оставил Сью, чтобы развлечь его. "
	" Бедный мужчина, я надеюсь, что-нибудь останется для меня после того, как она у него отсосет. Еще один член перед обедом был бы очень кстати, особенно новый. Почему бы тебе ни присоединиться к нам? "
	" Я только что подумал об этом, " сказал он, представ перед ними голышом с торчащим членом. Он подошел к кровати, где его жена лениво поднималась и опускалась на юном члене, который заполнял ее влагалище. Он наклонился, чтобы поцеловать ее, и она ухитрилась дотянуться до его члена и быстро его пожать.
	" Как тебя зовут, парень? "
	Подросток не в силах был ответить. Билли даже перестал ласкать возбужденные соски своей матери.
	" Это - Фрэд, Фрэд Ванамакер. Он учится в моем классе. "
	" Почему бы тебе ни лечь на спину, Фрэд? Успокойся. Я тебя понимаю.  Ты не хочешь отпускать Мэри. У нее узкое влагалище, но не настолько же. Теперь Билли, ухватись за ноги своей матери и потяни их назад. "
	Фрэд и Мэри теперь лежали друг на друге. Голова мальчика скрывалась почти полностью между грудями женщины. Она лежала сверху, медленно двигаясь вверх-вниз на его члене. Вили нагнулся и припал долгим поцелуем к одной из ее сочных ягодиц, потом раздвинул гладкие и круглые половинки ее задницы и засунул свой язык в ее широко раздвинутое анальное отверстие, делая его гладким и влажным.
	" О, это так приятно, Вили, когда твой язык в моей заднице, но я хочу что-нибудь потверже. Ты знаешь, чего я хочу. "
	" Билли, ты слышал, что сказала твоя мать? Вставай, вставь свой член и доставь маме удовольствие. "
	" Ну и дела, спасибо, папа. Иногда я думаю, что мамочкина задница лучшая ее часть. У нее такая узкая и горячая задница, и она так хорошо умеет ее сжимать. "
	" Ладно, я мог бы согласиться с тобой, но сейчас, я хочу ее ротик. "
	" О да, дорогой, подойди ко мне и позволь мне отсосать у тебя... ах! Билли, начинай. Засунь свой член прямо в меня. Как приятно чувствовать два молодых твердых члена, двигающихся одновременно внутри себя. Ты чувствуешь другой член, Фрэд? Чувствуешь, как он двигается внутри вместе с твоим членом? Так, Билли, правильно. Засади его по самые яйца. Я хочу его полностью, и я хочу, чтобы член твоего отца проник прямо в мое горло. Подойди сюда, дорогой, и запихни его в мой рот. "
	Ее голос внезапно оборвался, когда большой член ее мужа вынудил ее широко раскрыть рот и начал свое долгое путешествие вниз к ее горлу. Теперь Мэри была полностью заполнена его членом. Она любила это чувство. Она не могла двигаться, но ее сын и муж начали входить в нее с разных концов, осторожно двигая ее вперед-назад на члене в ее влагалище. Ее большие груди, терлись о лицо молодого Фрэд, а мышцы ее влагалища, судорожно сжимали его твердый член. Руки мужа и сына встретились, лаская ее великолепную грудь, сжимая ее, и надавливая ею на лицо бедного Фрэд, пока он почти не задохнулся между грудями.
	
	Фрэд Ванамакер не выдержал первым - тихо постанывая, он кончил в мать своего друга уже третий раз в течение дня. Билли также трахнул ее дважды и теперь чувствовал, что его яйца скоро взорвутся вновь, посылая потоки горячей спермы в задницу своей матери. Оба мальчика лежали неподвижно, тяжело дыша в изнеможении, похожие на сэндвич, с телом Мэри между ними.
	Вили продолжал нежно работать своим длинным толстым членом в расслабленном горле жены. Он каждый раз вынимал свой член до самого конца, и этого было достаточно для нее, чтобы сделать большой глоток воздуха, и быстро облизать головку его члена своими жадными губами и языком. Потом он снова медленно погружал его полностью в ее горло, пока его яйца не упирались в ее подбородок, в то время как ее мышцы судорожно сжимали его член.
	Его руки оторвались от тяжелых грудей жены и нежно, но твердо схватили ее голову, насаживая ее лицо на свой пульсирующий член, пока ее нос ни уперся в его лобковые волосы. По мере приближения оргазма, он все быстрее и быстрее толкал свой большой член в ее горло. Мэри сжимала его ягодицы, стараясь заглотнуть член еще глубже в себя, когда она почувствовала, что член мужа начал пульсировать и извергать большие струи спермы глубоко в ее горло. Она проглотила всю его сперму, продолжая сосать головку его члена до тех пор, пока не осушила его полностью. Наконец, он освободил свой член и сел на кровать около жены и мальчиков.
	" Мнн! Это было восхитительно, Вили. Сью даже не подозревает, что она пропустила. Подожди, дай мне слизнуть эту последнюю каплю. Мнн! Спасибо, и спасибо вам, мальчики. Вы были действительно очень хороши. "
	" Ну, я думаю, что теперь я должен идти, миссис Дэвис. Моя мать будет волноваться за меня. Я не знаю, как отблагодарить вас. Я не ожидал... даже не мечтал. Я хотел сказать, что это было восхитительно. "
	" Этого достаточно Фрэд. Ты был очень хорош, и я очень довольна, что ты кончил три раза! Просто скорей возвращайся и приводи своих друзей. Подойди сюда и позволь мне облизать твой член и поцеловать его на прощанье. Мнн! Это здорово. Спасибо, Фрэд. Билли, помоги Фрэду найти его одежду и проводи его. Остается еще один член, который я даже не видела. Сьюзи! Сьюзи! "
	" Да, мамочка, я - здесь. "
	" Я знаю, что ты здесь, дорогая. Теперь, когда ты вынула член мистера Бенсона изо рта, почему бы тебе ни привести его сюда? Я с ним даже не знакома. "
	" О, мама! Не сейчас! Он уже собрался трахнуть меня. "
	" Нет, прямо сейчас. Он может трахнуть тебя позже. Сейчас очередь твоей матери. "
	" Бенсон, лучше идите сюда. Сьюзи, и ты тоже. Когда ваша мать хочет член никто не в силах ее остановить, " сказал Вили Дэвис с гордостью.
	" Правильно, дорогой. Я так хочу познакомиться с мистером Бенсоном и его членом. Не расстраивайся так, Сью, я уверена, что твой отец будет счастлив заполнить твою симпатичную маленькую дырочку, пока ты ждешь. "
	" Хорошо, мама, если взамен я получу папу. Но я хочу, чтобы мистер Бенсон трахнул меня тоже, прежде чем он уйдет, " ответила Сью, когда она вошла в спальню, ведя Бенсона за возбужденный член. Оба были абсолютно голыми.
	" Я отсасывала у него, и он кончил пару раз, мама. Это было восхитительно. Ты должна попробовать его. "
	" Я рада встретить вас, мистер Бенсон, " сказала мать Сью, приподнявшись на кровати на одном локте так, чтобы ее полные тяжелые груди, свесились вниз подобного зрелому плоду. Джордж Бенсон не мог оторвать глаз от ее пышных прелестей, несмотря на пальцы ее дочери, ласкающие его твердый член. " Вили мне так много рассказывал о вас, и вы, кажется, очаровали нашу маленькую Сьюзи своим большим членом. Я надеюсь, что вы не считаете, что наше нетрадиционное семейство слишком круто. "
	
	" Знаете, должен признаться, что сначала я был невероятно удивлен и потрясен, и я все еще ошеломлен, но после того, что Сьюзи только что сделала со мной, я думаю, что начинаю понимать, что здесь происходит на самом деле, что это не сон. "
	" Это, конечно же, не сон, Джордж, " сказал мистер Дэвис, сидя на кровати рядом со своей женой. " Мэри до чертиков хочет почувствовать ваш член в себе. Почему бы вам хорошенько ни оттрахать ее. Если вы этого не сделаете, мы никогда не сможем пообедать. "
	" Это точно, мистер Бенсон. Я имею в виду, Джордж. Вы не возражаете, если я буду звать вас Джордж? Сьюзи, теперь отпусти его член, ты обладала им достаточно долго. Подойдите сюда, Джордж. О, Господи, ваш член такой большой и так возбужден. Я хочу его ощутить внутри себя и немедленно. Забирайтесь на кровать и располагайтесь между моими ногами. О, да! Теперь вставляйте его в меня медленно, чтобы я смогла насладиться каждым дюймом. "
	" Неплохой член, правда, мама? Большой, толстый и сочный. Я хочу его после того, как вы закончите. Я так рада, папа, что ты пригласил мистера Бенсона к нам домой. " Сью присела на кровать около своего отца и смотрела, как член Джорджа Бенсона долбил влагалище ее матери. Ее отец тоже наблюдал за ними, машинально лаская твердые молодые груди дочери.
	" О, да! Так, так, Джордж! О! Я похожа на Сьюзи? Да, Джордж, сильнее! О, да! "
	" Ну, Сьюзи, если ты так рада, что я пригласил его к нам, то почему бы тебе ни отблагодарить меня? Посмотри на вялый член твоего собственного отца, лежащий в ожидании, когда ты им займешься. Если ты хочешь, чтобы я вонзил его в тебя, ты должна уделить ему больше внимания. "
	" О, папа, ты же знаешь, как я люблю твой член. Позволь мне поцеловать его. Мама выпила всю твою сперму? Держу пари, что заставлю его встать снова. "
	И Сью принялась за работу, целуя не только член и яйца своего отца, но и все его тело, по-кошачьи облизывая его бедра и живот, беря головку его члена в рот, облизывая ее со всех сторон, возбуждая отца своим языком, и не переставая тереться своей маленькой грудью о его волосатую грудь. Скоро его член встал во весь рост благодаря стараниям его достаточно опытной дочери.
	В то же время, отец играл с соском своей жены, пока она стонала от удовольствия, с остервенением подпрыгивая на члене  Джорджа Бенсона. Они приближались к оргазму, и страстные стоны жены заставили стать член Вили твердым как сталь. Сьюзи пыталась заглотнуть его в свое детское горло целиком, но безуспешно. Наконец, в отчаянии, она должна была отказаться от своей затеи. Она умоляюще подняла глаза на своего отца. Его толстый член, растягивающий ее девичьи губы, стремился, во что бы то ни стало, проникнуть в ее горло целиком, даже если бы это ее задушило. Именно в этот момент ее мать вскрикнула возле них, и Джордж Бенсон добавил свою, бьющую струей, сперму к остальной, которой уже было наполнено ненасытное женское тело.
	
	" Черт возьми, папа, я действительно хочу заглотнуть его полностью в свое горло, но я не могу, " жаловалась Сью, с сожалением отрываясь от блестящего члена своего отца. " Мне обидно, что я не могу заглотнуть его целиком, как это делает мамочка. "
	" Не волнуйся, Сьюзи, " утешал ее отец, осторожно поводя своими бедрами так, чтобы его член терся о ее лицо. " Главное -  продолжай практиковаться, и когда ты станешь немного старше, ты сможешь заглотнуть любой член, какой пожелаешь. Ты - прирожденная минетчица, и мне очень нравится, когда ты у меня отсасываешь. "
	Сьюзи покраснела от такого комплимента и страстно поцеловала головку, пульсирующего в ее руках, члена. " Теперь я хочу трахаться, " умоляла она отца. " Я хочу почувствовать его в себе. Пожалуйста, папа, теперь трахни меня. Пожалуйста. "
	" Конечно, дорогая. Твоя сладенькая щелка также искусна, как и твой ротик. "
	" Подожди минуточку, папа. У меня возникла новая мысль. Мамочка, ты и Джордж уже закончили? "
	" Что ты этим хочешь сказать, Сьюзи? Это было прекрасно, Джордж. Вы - ловелас. "
	" Могу я облизать твое влагалище, мамочка? Там должны сохраниться остатки спермы. Я могу тебя облизать, а папа может трахнуть меня в это время сзади. "
	" Моя, вечно жаждущая сперму, маленькая доченька. Такая же, как ее мать. И так, ты хочешь облизать мамину щель? Хорошо, действуй. Но, запомни, я хочу снова кончить. Потом я что-нибудь приготовлю на обед, если вы все еще хотите есть. "
	" Сперма не утоляет мой голод, ты же знаешь это, мама. Это только распаляет меня еще больше. Мнн! Ты так возбуждающе пахнешь, и я вижу, что ты уже потекла. "
	" Точно, Сьюзи, " сказал отец. " Оближи влагалище своей матери. Но приподними свою маленькую попку повыше, чтобы я смог до нее добраться. "
	И когда Сьюзи жадно припала к влагалищу матери, истекающей спермой от Фрэда, Билли и Джорджа, ее отец встал на колени позади нее и начал проталкивать свой пульсирующий член между ее ягодицами, пока не нашел вход в ее юное влагалище, влажное и похотливое.
	" Ты вся мокрая, Сьюзи. Вижу, что, отсасывая у Джорджа, ты здорово возбудилась. Ты почти такая же мокрая, как и твоя мать, но все эти соки - твои собственные. "
	" Прекрати болтать, Вили, и засунь ей как следует. Это заставит ее лизать мой клитор прилежней. Сьюзи, потрись своим носом о мой клитор. О, да, хорошая девочка. Да, оближи меня всю. Вся сперма от мужчин смешалась с выделениями твоей матери. Трахни ее, Вили. Она облизывает меня так хорошо, и заслуживает хорошую траху. "
	" Это точно, и она ее получит. О, Сьюзи, какая тесная, бархатная щелочка у моей маленькой дочурки. Тебе наверняка понравится это, Джордж, когда ты, наконец, доберешься до нее, чтобы вставить свой член. Она не лучше своей матери - они просто разные. Смотри, как она подмахивает своей попкой. Это невероятно. О, черт, Сьюзи! Давай, давай же! Я кончаю! "
	" Я тоже, я тоже! О, Сьюзи, продолжай лизать. Только не останавливайся, я почти кончила. О, да! Да! Да! Замечательно, детка! "
	Наконец, все в изнеможении раскинулись на кровати. Сьюзи лежала между своими родителями, облизывая губы, затем она засунула пальцы в свое только что оттраханное влагалище, и тоже их облизала. Джордж стоял около кровати, ошалело глядя на эту невероятную семейку.
	" Спасибо, дорогая Сью. Это было восхитительно. Теперь я действительно должна пойти и приготовить обед. Ты останешься здесь, чтобы развлечь мужчин, пока я не позову вас, O.K.? "
	" Конечно, мамочка. Мистер Бенсон, подойдите ближе и сядьте рядом со мной, чтобы я смогла поиграть с вашим и папиным членом, пока вы будете сосать мои сосочки. Как вам это? "
	
	" Отличная мысль, Сью! Давай, Джордж, займи место Мэри. Нам обоим надо немного передохнуть - Сьюзи скоро сделает так, что мы снова будем готовы к бою. "
	" Вот именно, мистер Бенсон. Теперь я могу добраться до ваших членов. Бедные малютки. Но я скоро сделаю их снова большими. Пожалуйста, начинайте сосать мои сосочки. И ты тоже, папа, пожалуйста. "
	" Ну, приступим, Джордж. У нее как раз по соску на каждого. Не таких, как у ее матери, конечно, но вполне подходящих для четырнадцатилетней девочки. Можешь сам попробовать их на вкус. "
	" Четырнадцать! Боже мой, Дэвис, она же еще ребенок. "
	" Конечно, она ребенок - сексуальный, вечно жаждущий член, ребенок с превосходной парой грудей для девочки ее возраста. Они заслуживают того, чтобы их целовали каждый день, точно так же как и остальные части ее тела. "
	" Папа! Не щекочи меня. Ах, как приятно. Да, потереби мой сосок немного, но не слишком сильно. Вы тоже, мистер Бенсон, пожалуйста. Разве вы не будете сосать мои соски? Я буду ласкать ваш член очень нежно. О, он снова начал расти. Твой член тоже, папа. О, как приятно, когда вы оба целуете меня. Возможно, если вы продолжите сосать их, мои сиськи будут расти быстрее. Билли раньше все время сосал их, но теперь все, что он хочет делать - сосать мое влагалище. "
	В то время как Сьюзи забавлялась со своим отцом и его другом, ее брат Билли был в кухне, стараясь что-нибудь приготовить поесть. Мать застала его врасплох.
	" Билли! Не хватай куски перед обедом. Это испортит твой аппетит. "
	" Ах, мамочка! Я был так голоден, и я не знал, когда ты освободишься. Я видел Сьюзи сосущую член в гостиной, когда я спустился вниз, и я был уверен, что тебе тоже захочется. Помнишь случай, когда рабочие доставили нам новый диван в пять часов, но мы не сели ужинать до девяти вечера? "
	" Конечно, я помню это. Те бедные работяги так долго возились с этой большой штукой, что я должна была что-нибудь сделать с их большими штуками! " Мэри засмеялась и подошла, чтобы обнять своего маленького сына. Она была все еще голой. На Билли были только шорты. " Спасибо за то, что ты привел Фрэда. Он - хороший мальчик. Я надеюсь, что он придет снова. Говоря о том, чтобы он снова пришел, знаешь, что я почувствовала? Ты опять возбудился от своей матери? Как приятно. И это после того, как ты уже трижды кончил. Позволь мне поцеловать его... "
	Мэри встала на колени перед сыном и стянула с него шорты. Он выгнулся назад, когда она начала целовать и облизывать его встающий молодой член, пока он гордо не встал в полный рост. Она заглотнула его еще раз и встала на ноги.
	" Иди сюда, сынок. Я хочу ощутить эту штуку внутри себя еще раз перед обедом. "
	Взяв его за член, она подвела сына к обеденному столу. Потом она легла своей тяжелой грудью на гладкую поверхность стола, и твердые круглые половинки ее задницы, стали безошибочной целью для молодого мальчика.
	" Теперь вставь свой член во влагалище своей матери, Билли, и трахни ее как следует. "
	" Вместо этого я снова могу засунуть его в твою задницу, мамочка. Я люблю трахать тебя в попку. Она такая узкая и горячая. "
	" Ну, если ты настаиваешь. Мнн! О, да, Билли, да! Трахни меня в задницу. Ох-ох, да, о, да! Двигай своим поршнем во мне сильнее и быстрее. "
	" О, да, мамочка, я чувствую, как ты сжимаешь мой член. О, да, у моей мамочки лучшая попка во всем мире. Мамочка, я могу пригласить всю команду завтра после тренировки. Ты однажды говорила, что можно... "
	
	" Ты же знаешь, что я не могу ни в чем тебе отказать, когда твой член в моей заднице, сынок. Так или иначе, я все равно не отказалась бы от этого. О, да, приводи их всех, всех этих горячих и потных мальчишек, и я позабочусь о них. Но сейчас замолчи и трахай мою задницу, и поспеши. Я еще должна приготовить обед. "
	В то время как Билли буравил задницу своей матери на обеденном столе, и она мечтала о целой команде горячих молодых тел, вьющихся вокруг нее - ее дочь, стоя на коленях на кровати между вытянувшимися телами отца и его друга, сосала сначала один член потом другой. Она лежала лицом к их ногам, и их твердые члены легко скользили в ее ротике. Оба целовали ее попку, работая руками во влагалище, и лаская коричневый кружок ее задницы. Внезапно ее отец воткнул свой палец в ее крошечную сжавшуюся попку. Он почувствовал пальцы Джорджа, работающие во влагалище Сью. Она подняла голову от члена Джорджа Бенсона и вскрикнула в восхищении.
	" О, да! Да! Мне нравится это. Папа, мистер Бенсон, я люблю, когда ваши пальцы во мне. О, толкни его прямо в мою попку, кто бы ты ни был. О, я снова потекла. Я хочу, чтобы вы трахнули меня оба. Я хочу почувствовать вас во мне одновременно. О, трахните мое влагалище и попку одновременно, пожалуйста. О, ваши члены такие большие и возбужденные, что я хочу почувствовать их во мне одновременно. Также как ты, папа и Билли трахали маму. Я хочу также! "
	" Ну, я не знаю, Сьюзи. У нас довольно большие члены, а ты всего лишь маленькая девочка. Может быть, мы трахнем тебя по очереди? Я знаю, как твоя попка приятно сжимает мой член, но оба сразу - это слишком. Я не хочу тебя разорвать пополам. Ты можешь пробовать это сначала с Билли и с одним из его друзей - у них члены поменьше. "
	" Мне не будет больно, папочка. Я уверена в этом. Вчера Билли вставлял в мое влагалище огурец, когда трахал меня в попку, и это было совсем не больно. "
	" Огурец? Сьюзи, ты развращенная маленькая девчонка, и я очень люблю тебя за это. Но я все еще не решаюсь... "
	" Я знаю, папа. Но я хочу этого. Папочка, я хочу, чтобы ты трахнул меня в попку, а мистер Бенсон во влагалище. Вы хотите трахнуть меня, не так ли, мистер Бенсон? "
	" В конце концов, я был бы не против воткнуть свой член в тебя, Сьюзи. И я думаю, что ты могла бы принять его почти полностью. Но возможно, твой отец прав. "
	" Нет! Я знаю, что я выдержу это, и я хочу, чтобы вы трахнули меня одновременно. "
	Она встала на колени между ними, сжимая в своих маленьких руках два твердых члена. Ее сиськи подрагивали от возбуждения.
	" Ну, хорошо, хорошо, Сьюзи. Мы попробуем, но если будет слишком больно, мы это прекратим. Ложись, а я принесу немного крема для твоей попки. "
	" Мне не нужен крем, папа. Лучше полижи мою дырочку и сделай ее влажной. Но я хочу сделать это стоя. "
	" Стоя? "
	" Да, стоя. Встаньте сюда, мистер Бенсон. О, какой большой член. Позвольте мне снова поцеловать его. "
	Сьюзи села на край кровати, а Джордж Бенсон, подойдя к ней, в изумлении наблюдал, как она легко заглотнула половину его большого члена. Потом она выпустила член изо рта и встала перед ним. Твердые соски ее круглых молодых грудей терлись о ствол его члена. Она подтянулась и схватила его за плечи.
	" Теперь приподнимите меня, чтобы ваш член вошел в мое влагалище, мистер Бенсон. Вот так. " Она обхватила руками его шею, а он, схватив ее за бедра, начал приподнимать ее, пока ее влагалище не оказалось напротив головки его члена. Но каждый раз, когда он пробовал насадить ее на свой член, головка члена лишь терлась о скользкие губки.
	
	" О, вставьте его в меня, мистер Бенсон. Пожалуйста! Папа, помоги мне! Воткни член мистера Бенсона в мое влагалище. "
	Вили Дэвис встал с качающимся из стороны в сторону членом. Он наклонился, обхватив задницу дочери, затем добрался до ее промежности, нашел дергающуюся головку члена Джорджа Бенсона и воткнул ее прямо во вход влагалища маленькой девочки.
	" Вот так! О да, вот так! Мнн...! Как мне это нравится. О, пожалуйста, подбрасывайте меня немного, мистер Бенсон. Я хочу чувствовать, как ваш член двигается во мне. О, это так приятно. Спасибо, папочка. Теперь, воткни свой член в мою попку. Пожалуйста, поторопись, папа. Я хочу, чтобы ты трахнул меня в попку. "
	" Ты же знаешь, что я никогда не мог устоять против твоей маленькой попки, Сьюзи. Но сначала я хочу поцеловать ее и сделать ее влажной. "
	Пока Сьюзи извивалась, насаженная на член Джорджа Бенсона, ее отец встал на колени позади нее, раздвинул ее попку и начал облизывать ее небольшой коричневый кружок, работая языком, как сумасшедший. Потом он встал и прижал головку своего члена к невероятно маленькому отверстию, сжатому из-за огромного члена в соседнем отверстии. Он старался засунуть член медленно и глубоко, но внезапно он выскользнул наружу. Еще раз, он попробовал протаранить попку дочери, но не смог. Она застонала от страсти и от расстройства.
	" Ничего не выйдет, Сьюзи. Я же тебе говорил - Джордж заполнил тебя настолько, что я не могу даже вставить свой член. "
	" Я придумала! Сначала ты вставишь свой член в меня, и потом мистер Бенсон сможет трахнуть меня спереди. Пожалуйста, опустите меня, мистер Бенсон. Ваш член в превосходной форме, и я хочу его назад прямо сейчас, но сначала мы должны дать возможность папочке вставить член в мою попочку. Папочка, я наклонюсь, и ты засунешь член как обычно, а потом ты сможешь приподнять меня. Когда я наклонюсь, я пососу великолепный член мистера Бенсона, хорошо? Мнн! Мнн! О, да, папа! Толкни сильнее, он почти вошел! О! О! О! О, да! Он во мне! Я чувствую его в своей попке. Он такой твердый и горячий. Засунь его еще глубже, папочка. Вот так! Теперь возьми мои сиськи, и выпрямляйся. О, это так приятно! Теперь, мистер Бенсон, возвращайтесь назад и трахните меня! Быстрее, засовывайте свой член спереди. О, я его чувствую. О, я чувствую, как он заполнил меня всю. Мне так нравится это, мне так хорошо. Я заполнена вашим членом. Засуньте его в меня полностью, мистер Бенсон, толкайте сильнее, я выдержу это. Ох, теперь я чувствую внутри себя оба члена. Я чувствую, как они хотят разорвать меня. Это так приятно. Теперь трахните меня, как следует, оба. О, трахните меня! "
	" О, Сьюзи, как возбуждающе узка твоя попка. Я чувствую, как ты сжимаешь мой член. О, я чувствую, трахающий тебя, член Джорджа. От этого становится еще приятнее. Джордж, разве она не великолепная дочь? "
	
	" Ты прав, Вили, у тебя великолепная дочь. О, Боже! Я никогда раньше не испытывал ничего подобного. Не могу поверить, что мы оба внутри нее. О, что за пизда! "
	" О, что за жопа! "
	" О, какие хуищи! Сильней, сильней! Ебите меня оба. Это так приятно. Я кончаю! Продолжайте ебать меня, ну, пожалуйста! О, папа, папочка! Держи меня крепче и еби меня в жопу. О, Джордж, Джордж... Я имею в виду Мистер Бенсон. Я чувствую ваш огромный хуй внутри себя. Я чувствую, как он пульсирует. О, Черт! Я снова кончаю. Спускай тоже, папа. Спускай в мою жопу. Мистер Бенсон... Джордж, теперь спускайте вы. О, да, я чувствую вас. Я чувствую, как вы оба спускаете в меня. О, это восхитительно. Я кончаю, кончаю, кончаю! "
	" О, Боже, Сьюзи. Я не могу больше стоять. У меня подкашиваются ноги. "
	" На кровать! Ляжем на кровать. О, вы вытащили свой член, мистер Бенсон. О, нет! И ты тоже, папа? Это было замечательно, и я хочу, чтобы это не кончалось никогда! "
	" Я тоже, детка, но для меня это слишком. "
	" Позвольте мне вылизать вас обоих. Сначала ты, папа. О, что за чудный вкус! Вкус спермы, члена и кое-чего еще. Похоже на то, когда я иногда лижу твою задницу. Мистер Бенсон, дайте я попробую ваш член. Ну, теперь оба ваших члена чистые и неплохо смотрятся. Я так счастлива. Когда мы сможем это повторить? "
	" Я думаю, что не раньше, чем после обеда. Мы оба как выжитые лимоны, Сьюзи. "
	" Жаль, что моя шея не может вытягиваться как у жирафа. "
	" Какая странная мысль. Почему ты заговорила об этом? "
	" Ха, я могла бы облизывать свое собственное влагалище и попку. Мне очень жаль, что из меня выливаются и пропадают зря такие изумительные вещи. "
	" Я могу помочь тебе, сестренка! "
	" Билли! О, Господи, ты вернулся. Что ты имел в виду? "
	" Я соберу каждую каплю спермы из твоего влагалища и попки, и ты получишь их назад, когда я буду целовать тебя. "
	" О, отличная мысль! Вы не возражаете, если Билли вылижет меня? Папа? Мистер Бенсон? "
	" Конечно нет, дорогая. Джордж, это - мой сын, Билли. Если бы не он - я не знаю, что бы я делал. Он здорово помогает мне с женой и дочерью. Вы бы видели, как только что он оттрахал свою мамочку в задницу. "
	" Рад познакомиться с вами, мистер Бенсон. Я видел, как Сьюзи отсасывала у вас в гостиной. Надеюсь, что вы уже успели трахнуть мою мамочку. Она это очень любит. "
	" Конечно успел, Билли, и я думаю, что он трахнет ее снова прежде, чем уедет. Очень мило с твоей стороны, что ты так беспокоишься о своей матери, сынок. Но почему бы тебе сейчас ее ни трахнуть? Обед может немного подождать. "
	" Уже, папа. Я опять трахнул ее в задницу на столе в гостиной. "
	" В задницу? Она потом вылизала тебя? Нет? О, Боже! Подойди ко мне, Билли. Дай я вылижу тебя, а потом ты меня. "
	" Мы оставим вас наедине, чтобы вы смогли насладиться друг другом, Сьюзи. Мы с Джорджем уже получили удовольствие. Но не забудь -  ужин будет скоро готов. "
	" Да, папа, " сказала Сьюзи, поднимая голову от испачканного и поникшего члена брата. Большое спасибо. И спасибо, мистер Бенсон. Это было действительно здорово. "
	Она опять принялась сосать член брата, а мужчины взяв свою одежду, удалились. Потом она откинулась на кровати и раздвинула ноги.
	" Теперь, Билли, вылижи мое влагалище. О, да, вот так. У тебя виртуозный рот. Вылижи меня всю! Теперь поцелуй меня. Мнн! Я чувствую, чувствую, как все выливается из твоего рта. О, это восхитительно. Теперь вылижи мою попку, пожалуйста. О, да. О! О! О! Я чувствую, что снова кончу. О, да, Билли, вылижи мою попку. Теперь дай мне все это. Мнн! Мнн! Да. Мне так хорошо, так хорошо. Спасибо, спасибо, братишка. "
	
	Все нормально, сестренка. Ты же знаешь, что я люблю лизать твое влагалище и попку почти так же, как и трахать их. "
	" Да, я знаю. Именно за это я и люблю тебя, братишка. Было бы неплохо, если бы у меня было два... или три... или даже больше братьев. Сотня братьев! "
	" Какая ты ненасытная, сестренка. Но нам пора вставать. Мамочка послала меня сюда, чтобы сказать тебе, что обед почти готов. Ты все еще хочешь есть? "
	" Я всегда хочу есть и ты знаешь, что именно. Но я думаю, что могу сделать перерыв для другой пищи. "
	Вскоре все пятеро сидели за обеденным столом, где только несколько минут назад Билли как следует оттрахал свою мамочку в задницу. Склонив головы, они молча сидели, пока Вили Дэвис произносил молитву, добавляя для своего гостя: " : и не только за те дары, которые ты нам ниспошлешь, но и за те, которые мы только что получили, мы благодарим, тебя, Боже. Аминь. " Джордж Бенсон окинул взглядом это веселое, здоровое, нормально выглядящее семейство, и никак не мог поверить, в то, что только что произошло. Да, все это действительно было, даже его обмякший и опустошенный член дал ему понять, что это все было на самом деле.
	" Мы с женой считаем, что если перед обедом немного выпить, то почувствуешь себя лучше и более подготовленным к обеду, " сказал ему Вили. " И дети всегда готовы присоединиться к нам. И, в конце концов, мы не имеем ничего против небольшой оргии, чтобы сжечь лишние калории и выработать желудочный сок. Это - идеальный аперитив! "