	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Коххекция
	
	- Ну, чё, Рыжий, куда пойдем? Может, в кафешку?
	- Ага, музон послушаем... 
	- И телок снимем! 
	- Базару нет. Если повезет. 
	Две пустые жестянки "Red Bull" с жутким грохотом одна за другой последовали в мусорный контейнер посреди вечернего двора. Напуганные кошаки брызнули во все стороны, а два приятеля поднялись со скамейки и не спеша двинулись к новостройке, в районе которого в прошлом месяце открылось питейно-развлекательное заведение для молодежи со средним достатком. Друзьям было лет по семнадцать. Рыжий, на голову выше своего компаньона, но худой, как спиннинг, отличался олимпийским спокойствием в любых ситуациях. Соседи по общаге за глаза называли его "тормозом", но в открытую помалкивали: не соответствовавшие конституции деревенские кулаки Рыжего испытал на себе каждый второй сокурсник. Другой приятель, Ляпа, был маленьким и задиристым. Он лез во все дырки, после чего "светился", как новогодняя елка. Друзья были родом из одной деревни и везде блукали вдвоем. 
	...Повезло почти сразу. В кафе за одним столиком сидели две школьницы-акселератки и тянули через "солому" молочный коктейль. Перемигнувшись, друзья подошли к ним и напросились в соседи. Получив в ответ две снисходительные улыбки и расценив их как "добро", приятели заняли свободные табуретки. Познакомились быстро. Беленькую в джинсах звали Светкой, а чернявую в мини-юбке Мариной. Ляпа сбегал за пивом и разговор пошел веселей. 
	После третьей кружки молодежь потянуло на танцы. Светка повисла на шее у Рыжего и плотно прижалась к нему не по годам массивной грудью. Рыжий даже через майку чувствовал, как по его ребрам елозят крупные твердые соски. Светкин ремень упирался в его "добро", способствуя и без того сильной эрекции. 
	У другой пары события развивались несколько по-иному, но в том же направлении. В баре стоял полумрак, и народу набилось, как сельдей в бочке, поэтому Ляпа смело положил правую руку на грудь Марине, а левой стал гладить ее задницу. Сиськи у нее, прямо скажем, подкачали, зато ниже талии природа постаралась на славу. Ляпа так разохотился, что уже готов был прямо на месте загнуть Марину, но тут "медляк" кончился, и площадка опустела. 
	Столик был уже занят, и девчонки попросили проводить их, тонко намекая на возможное продолжение вечера. Рыжий взял в баре литр белой, и маленькая компания вывалила на улицу. В веселом возбуждении парочки минут двадцать колесили по каким-то закоулкам частного сектора. 
	- Всё, ребята, приехали, - с полупьяным акцентом заявила чернявая и распахнула покосившуюся калитку. Пройдя двор, компания по высокому крыльцу поднялась в дом. - Лампочку зажигать не будем, а то соседи засекут. - Марина на ощупь нашла свечку. 
	Девчонки быстро зашуршали по кухне и собрали на столе нехитрый закусон. Плотно задернув шторы, четверка уселась вокруг стола. Рыжий разлил по стаканам, и все дружно выпили. Смачно хрустя солеными огурцами, Ляпа без остановки травил анекдоты, а девчонки смеялись. Выпили по второй. Рыжий вместе со стулом придвинулся к Светке и запустил руку под кофточку. Светка почуяла на голой спине горячие пальцы и соблазнительно улыбнулась рыжему, проводя языком по накрашенным губам. 
	- А давайте - в "дурака" на раздевание! Кто останется в одежде, тот и партнера выбирает, предложила Марина, заметившая переглядывание Рыжего с подругой. 
	Получив всеобщее одобрение, она достала колоду, зажгла еще пару свечей, и компания кружком разместилась на полу. 
	Девчонкам не везло, и они поочередно проигрывали. Одежды на них практически и не было, и через двадцать минут обе подруги засверкали голыми сиськами и кудрявыми лобками. Пацаны остались каждый при своем. 
	
	- А теперь между собой разыгрывайте, - обратилась к ним хозяйка и пошла к столу за выпивкой, вызывающе виляя задом. 
	Она явно положила глаз на Рыжего и хотела перехватить его у подруги, поэтому применила запрещенный прием. Вернувшись, она зашла в круг и низко наклонилась, ставя стаканы на пол. При этом она едва не села своей расщелиной Рыжему на нос. В течении пяти долгих минут он впитывал ее крепкий мускусный запах, в результате чего Светкины груди в его сознании отошли на второй план. 
	Ляпа проигрался до нитки, и Рыжий по праву победителя выбрал чернявую. Они расположились прямо здесь, на полу, а Светка утащила Ляпу в спальню. Минут через пятнадцать кровать в спальне перестала скрипеть, и Ляпина партнерша, потирая набухшие соски, вышла в кухню. Марина, опираясь локтями о кухонный стол, громко стонала. Рыжий размеренно атаковал ее сзади. 
	- Ты, чё, уже? - спросила Марина, увидев краем глаза Светку. 
	- А-а! Брызнул и захрапел, - недовольно проворчала подруга. 
	- А мой никак не успокоится, - тяжело дыша, заявила Марина. - Не рада уже. Может, подменишь? Я хоть водки тяпну да отдышусь. 
	- С удовольствием. - Глаза у Светки загорелись, и она заняла позицию рядом с подругой. 
	Рыжий заметил изменение ситуации и, отступив на шаг, вогнал своего "петуха" в новый курятник. Светка не ожидала такого мощного удара и вскрикнула от резкой боли, но потом приловчилась и начала подмахивать. Марина, допив свой стакан и пожевав огурец, немного отошла от бешенной скачки и вновь почувствовала желание. Обойдя стол, она дотянулась своим ртом до Светкиных губ и присосалась к ним. Потом, развернувшись, легла на стол спиной и, поймав руками прыгающие перед носом "арбузы", стала поочередно заглатывать Светкины соски, слегка их при этом покусывая. 
	Раззадоренная троица не заметила появления в комнате четвертого. Разбуженный Светкиными "ох" и "ах", Ляпа вышел из спальни. Освещенная единственной свечой картина, открывшаяся перед его глазами, вызвала мощную эрекцию. Трезво оценив ситуацию, Ляпа направился к свободному "станку". 
	Когда чьи-то пальцы неожиданно обхватили ее губы и раздвинули их в стороны, Марина хотела ойкнуть, но ее рот был плотно закупорен соском подруги. 
	Почувствовав горячую упругую плоть. Проникающую в нее, она подняла ноги и схватила их под коленями руками. 
	Светка к тому времени кончила уже трижды, не меняя положения, а Рыжий продолжал в том же темпе. Изогнувшись, партнерша умоляюще посмотрела на него: 
	- Миленький, ну дай я тебе отсосу, а? Не могу больше! 
	Рыжий нехотя вынул свое "копье" из истерзанного тела и уселся на край стола. Светка опустилась на дрожащие коленки и, обхватив обеими ладонями торчащий ствол, накрыла влажными губами дымящуюся головку. Умелыми действиями она быстро довела Рыжего до взрывоопасного состояния и выдоила его на свои груди. 
	К этому времени Ляпа уже сложил Марину до предела, добившись максимального проникновения. С каждым толчком его тугая плоть ударялась о венчик маточной шейки. В последний момент венчик раскрылся, и горячая струя оросила нежную внутренность Марининой матки, доведя девушку до высочайшего экстаза. 
	Всем участникам групповухи требовалось расслабление и отдых. Хотелось пить, а выпивка уже кончилась. Девчонки пошептались и отправили Ляпу за добавкой, снабдив его малопонятными инструкциями - как пройти к ближайшему ночному "комку". Ляпа, нехотя, натянул свои шмотки и вывалился в ночную мглу. 
	Он долго блуждал по темным улицам. Наконец, выбрался в цивилизованный район и отмахал еще километр до ближайшего магазинчика. После продолжительных препираний с сонной продавщицей (не хватало червонца), он, затаренный, отправился обратно. В общей сложности гонец проходил больше часа. Найдя нужный дом, он поднялся на крыльцо. Входная дверь приоткрыта, внутри темень и тишина. 
	
	- Рыжий, ты здесь? - вполголоса произнес Ляпа. - Девки, ау-у! 
	Он на ощупь двигался по кухне. Наткнувшись на стол, аккуратно поставил на него пузырь. "Уже свалили, гады", - с досадой подумал Ляпа. На всякий случай он покрался в спальню, нашарил на кровати костлявое тело приятеля. Обрадованный находкой, он потряс Рыжего за плечо и громко сказал: 
	- Ты чё, индюк? Спишь, как конь и б...дей проворонил! Вставай, водка киснет... 
	Рыжий не реагировал на тряску и просыпаться не желал. Ляпа нащупал в кармане спички и посветил. 
	...Когда спичка догорела, и огонь обжег пальцы, Ляпа вышел из ступора и заорал благим матом. Он орал, как И.М. Воробьянинов, узнавший о судьбе тещиных бриллиантов. Он орал до тех пор, пока не охрип. Потом, пятясь задом, вышел из спальни. Двигаясь, как во сне, взял со стола пол-литру, откупорил и на одном дыхании высосал ее до дна. После этого Ляпа покинул дом и двинулся в неизвестном направлении, хихикая и напевая: "От улыбки станет всем светлей!.." 
	* * *
	- Слушай, у нас контрольная завтра будет? 
	- Нет. Марья заболела. - Светка чмокнула подружку в губы и пошла к своему подъезду. Лифтом она поднялась на восьмой этаж и открыла свою дверь. Дома никого не было: родители еще неделю будут на Кипре. У Марины отец приехал из Штатов позавчера, и сейчас, наверное, устраивает ей порку. 
	Светка прошла в ванную и приняла душ. Потом, дефилируя голышом по огромной квартире, подошла к своей комнате и отомкнула замок. В стенной нише, в углу у нее был тайник. Светка вынула из него шкатулку и внимательно перебрала его содержимое, любовно лаская пальцами каждый из четырнадцати дорогих ее сердцу предметов. 
	Закрыв шкатулку, она убрала ее на место, а из тайника взяла стеклянную банку, наполненную прозрачной желтоватой жидкостью. Открыв банку, она осторожно поместила в нее содержимое полиэтиленового пакета, принесенного из ванной. На банку она наклеила бирку с надписью: "№15. Рыжий, студент, 17 лет". 
	После чего она поставила на место посудину со свежеотрезанным половым членом и поплыла на кухню готовить ужин. 
	Марина сегодня осталась без трофея. 