	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Зоя 
	
	
	Добираться на перекладных, сидеть на маленьких узловых станциях. Ожидание и скука. Станция Сайга еще не худшее место. Дождаться утра - и на электричку. Два часа - и в своем городе!
	А ждать еще часов пять. Куришь, куришь - до тошноты. Народу - порядочно, все сидячие места заняты. 
	Мое внимание привлек громкий возглас: "Я не простячка (проститутка), я по симпатии! Откинулась (освободилась) вчера... Сам пошел!.." Все это произносила женщина, стоящая неподалеку, обращаясь, видимо, к сидевшему мужчине. Скорее всего, за 30, одежда - так себе, лица не видел, но тело со спины смотрится. 
	Отошла она от возмущенного мужика - и к выходу. Встал и я. Не за ней, а - покурить. Из вещей - сумку взял с собой. Темно. Закурил тут я, и увидел давешнюю женщину. Стояла она в метрах трех от меня. Смотрела в мою сторону, а я - в ее. Несколько минут все это продолжалось, потом она двинулась ко мне. 
	- Ну что, так и будем в переглядки играть? Закурить есть? 
	- Есть. Дать? 
	- Конечно, дать. 
	- На, возьми. - Я достал сигарету и протянул. Щелкнул зажигалкой и дал прикурить. 
	- С "нипелем" куришь? Богато живешь. 
	- Ты, видимо, долго чалилась. Курение сигарет с фильтром - сейчас не признак благосостояния. 
	- Ни хера, загибаешь! А как ты понял, что я сидела? 
	- Слышал твой выкрик. 
	- Козел он! Я ему по-человечески, а он... козел!.. Меня Зоя звать. 
	- Фрол. 
	- Редкое имя. 
	- Редкое. 
	- А тебе куда? 
	- Мне - туда!.. - И я показал рукой направление, щелбаном выкинув сигарету. Повернулся и хотел уйти. Но меня остановили рука и голос. 
	- Постой, Фрол. Может, выпьем? 
	Я покачал головой и ответил: 
	- Не хочу. 
	- Ладно, пить не хочешь, и не надо. Я вот буквально днем выпила. Я мужика хочу. Понимаешь? Если не хочешь е...ть, то защеку дай. Я баба чистая - я же только что оттуда! 
	- Ну, и что ты предлагаешь - прямо тут все это...? 
	- Да мы, что, места не найдем, где перепихнуться? 
	Нашли. Совсем недалеко от вокзала - ремонтируемое здание. Более того - в самом здании нашли комнатку-склад. Груды столов и стульев. Комната эта была заперта. Но обычный навесной замок и согнутым гвоздем открыть можно. В зарешеченное окно светила луна. Один из столов с облупленной полировкой стоял у окна. В сумке у меня была бутылка "пепси". Расстегнув ширинку, достал член, обмыл головку "пепси". Штаны и трусы я спустил до колен, голым задом уселся на стол. 
	Зоя расстегнула кофточку и блузку, лифчика на ней не было. Груди обвисли, но сохранили форму и упругость. Она дотронулась рукой до мошонки и ухватила окрепший ствол. 
	- Знаешь, как я там мечтала о живом х...е!?.. Ночами снился!.. А у тебя - хороший: крупный и крепкий! 
	В ответ, я своей рукой огладил ее грудь: она заполнила мою ладонь. Хорошая грудь для женщины ее возраста. Вот она наклонилась, и ее губы обхватили член. Наверное до отсидки у нее был большой навык. Не смотря на долгое отсутствие практики, у нее очень хорошо получалось! 
	Ведь это только кажется, что дело не хитрое - бери и соси. Но тут необходимо умение и желание. А Зоя умела, желала и от действий своих получала огромное удовольствие! 
	Она то заглатывала глубоко, то играла языком, то сосала нежно и трепетно, а то - сильно и страстно, чувственно. То действительно кладет его за щеку. А то губами - да к мошонке... или жадно обхватит ее ртом. 
	
	Она не стонала, но издавала горлом довольное урчание. А я... я мял рукой ее грудь, другой рукой ворошил волосы на ее затылке, и от каждого движения ее языка - стонал. 
	Наконец я дошел до точки: подался навстречу ее новой глубокой атаке, особенно громко застонал и... пошло толчками в ее жадный рот! Она всосала все до капельки. А когда оторвалась, то в лунном свете на ее лице было видно сытое удовольствие. Она облизнула губы. Я не удержался и потянулся к ним. 
	- Да ты что?! Я же сосу, а таких в губы не целуют! 
	- У тебя, Зоя, дикие и устаревшие понятия, - учительским, назидательным тоном ответил я. Дотянулся до нее, облапил грудь и впился в губы. Долгий поцелуй! 
	- Слушай, Фролушка, давай мы догола разденемся? Я хоть прижмусь к тебе, теплому! 
	И мы разделись, оставив лишь обувь. Мы стояли друг против друга. О ее груди я уже говорил. Но у нее так же были полные и стройные ноги. У нее не было живота. И зад не вислый: пухлая и округлая попа. Мы обнимались, прижимались. Мы с упоением целовались, мои руки гладили ее ягодицы, а ее - мои. 
	- Ложись, шепнул я ей. 
	- Зачем? У тебя же не встал. 
	- Ложись, не спорь! 
	Она вскарабкалась на стол и легла в классически призывной позе. А я - к сумке: пора попробовать... Гляди-ка, встал - не понадобилось. С торчащим членом я двинулся к ней. Взгляд ее словно ласкал меня. Я вполз, она направила - и я вошел. Ойкнула радостно и подалась навстречу. Я впился губами в ее губы и заработал. Мы быстро уловили нужный нам ритм. Стонала Зоя, нервно дышал я, скрипел и шатался стол. Зоя шепнула: 
	- Скажешь, когда кончать будешь готов - я в рот хочу! 
	Я сдерживался, замирал - и вновь работал. Но, тяни - не тяни, а наступит... 
	- Сейчас, Зоя!!.. 
	Я приподнялся на руках, а она скользнула вниз. И вот ее губы ухватили член и... потекло!.. Между прочим, прежде чем я кончил, у Зои это получилось не раз. 
	И вот, не дав ей слово молвить, я , достав из сумки средство, сделал все по инструкции. Сделал себе укол в основание члена. Он встал. Мне даже показалось, что увеличился. 
	- Вот здорово! Иди сюда! - Она призывно вновь раздвинула ноги. 
	- Нет, Зоинька, я хочу тебя в попу! 
	- У тебя большой, а я давно... А есть вазелин или еще чего такое? 
	- Есть, все есть. 
	Зоя грудью навалилась на стол, загнувшись, раздвинув руками ягодицы в покорном и боязливом ожидании. Я - с торчащим и навазелиненным членом. Луна - за окном. Все на миг замерло... Я двинулся - и весь мир ожил. Я вставил и чуть нажал. Зоя сдержала готовый вырваться, болезненный стон. И я сдержал порыв вонзить страстно и азартно. Медленно и неотвратимо мой инструмент проникал в тесное анальное отверстие. Клекотало в Зоином горле, а я входил глубже и глубже. 
	- Ой! О-о-ойёёй! 
	Вошел. Одну руку я положил на ее лоно, запустив в него пальцы. Другую руку - на грудь. Навалился и прижался к горячей спине, губы приникли к шее у самого затылка... и я задвигался. 
	С наслаждением я всаживал, урча от страсти. Стонала Зоя - но все менее болезненно, а более страстно. Вот и она задвигала тазом, насаживаясь. Я стал резче, глубже, чаще всаживать. Я трахал ее попу членом и трахал пальцем влагалище. Это было что-то!.. 
	
	Время шло, и оргазм накатывал... на нее. Я сдерживался. Она уже стонала с хрипом, и зад ее большую часть работы делал сам. Стенки ануса сокращались. Зоя забилась, как рыбка на крючке. А я все так же - всаживал, всаживал... 
	Потом мы голышом гуляли по пустому зданию. Я - с торчащим членом. Иногда мы сближались. Вот я ее трахаю стоя, в традиционное место. Вот я имею ее в попу. Вот она присела и сосет самозабвенно. 
	Но всему приходит конец. И "он" у меня опал, прямо у Зои во рту. Истертый, покрасневший, болезненный, перетруженый. И тут же Зоины слова, с женской тоской: 
	- Мне бы - тебя!.. Хоть голодной и босой - ничего больше в жизни не надо! 
	Это ли не бальзам на мужскую гордость? 
	Мы провели с ней время. Ни ее, ни меня не интересовали ни моральные, ни другие качества друг друга. Только тело. Животная страсть? Ну, так и что?.. 
	Эх, Зоя, Зоя... Где ты, с кем, как у тебя пошла жизнь?.. 