	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Ares
	Название: Первый опыт выпускницы
	
	
	За столом сидели двое мужчин: Сергей и Пётр. Раньше они были хорошими друзьями, но вот уже много лет не виделись по разным причинам, а несколько недель назад случайно встретились на улице, разговорились, и дружеские отношения между ними возникли снова. За эти годы многое изменилось: Сергей стал главным редактором одного известного журнала, жил в большой квартире, имел хорошую машину, вообщем, был состоятельным человеком. Петру повезло меньше: вскоре после окончания института он женился, у него появилась дочь. Это помешало ему сделать хорошую карьеру. Через несколько лет после рождения ребёнка жена погибла, попав под машину. Ему пришлось воспитывать дочь одному. Именно о ней он говорил почти всегда. Жене (так её звали) было шестнадцать лет, она отлично училась в школе, по всем предметам у неё одни пятёрки, учителя хвалили её на перебой и ставили в пример остальным ученикам.
	Теперь у Сергея появилась возможность познакомиться с дочерью друга. Сейчас они сидели у Петра дома, Женя должна была вернуться из школы с минуты на минуту. Сергей так много слышал о ней, что ему действительно стало интересно увидеться с ней. Пётр часто говорил об её успехах в учёбе, но никогда не упоминал о внешности дочери. Из-за этого Сергей нарисовал в своём воображении не привлекательный её портрет. Он решил, что она маленькая нескладная девчушка с прыщавым лицом, короткими кривыми ножками и в больших круглых очках. Но то, что предстало его взору, когда дверь в комнату открылась, разбило эти представления в пух и прах. Женя была по настоящему красива: высокая, с правильными чертами лица, пышными чёрными волосами, великолепной фигурой. У неё была тонкая талия, плоский живот. Грудь, несмотря на юный возраст, уже сильно выдавалась вперёд. Единственное, в чём оказался прав Сергей это то, что Женя носила очки, но они ей даже шли. Детали её фигуры Сергей смог рассмотреть, несмотря на то что на ней была довольно скромная одежда: свитер и длинная юбка, правда и они были подобраны со вкусом.
	Завязался разговор. Девочка была не слишком общительна, зато очень вежлива и скромна. Когда она выходила из комнаты и повернулась спиной, Сергей вдруг поймал себя на мысли, что ему хочется поиметь Женю в попку. Почему именно в попку? Наверное, потому что в такой позе её было представить сложнее всего. Здесь надо отметить, что, хоть Сергей и не был женат, он слыл большим любителем женщин. Особенно ему нравились совсем молоденькие девушки, и сейчас он хотел эту отличницу, но сразу же отогнал от себя такую мысль, ведь Женя была дочерью его хорошего друга, да и вряд ли она позволила бы что-нибудь подобное.
	Прошло около десяти месяцев. Дочь Петра похорошела ещё больше, лицо стало более женственным, фигура приняла почти идеальные формы - словом, превращение из девочки в девушку подходило к концу. Женя закончила школу с золотой медалью и уже поступила в один из самых престижных институтов страны. До начала студенческой жизни оставалось ещё полтора месяца, и Сергей пригласил её вместе с отцом к себе на дачу.
	Пётр не мог надолго уезжать из города из-за работы, а вот Жене понравилось на этой маленькой вилле, и отец оставил её погостить ещё на несколько недель. Сергей тоже был занят, он то приезжал, то уезжал, и выпускница часто оставалась одна на несколько дней.
	Однажды, в один из таких отъездов, Сергей забыл на даче свой ноутбук, и ему пришлось вернуться. Женя собиралась утром на пляж, и он думал, что в доме никого нет. Редактор поднялся наверх, забрал компьютер и собирался уходить, но тут Сергею показалось, что кто-то тихо стонет. Рядом была комната Жени. Дверь была приоткрыта, и он заглянул в щёлку.
	Картина, представившаяся его глазам, шокировала его: Женя сидела на кровати, расставив ноги, а её рука блуждала где-то под юбкой. Она сидела боком к двери, так что Сергей не мог видеть, что делают между ног Женины пальцы, но выражение её лица, а также тихие стоны ясно говорили об этом. Свободная левая рука выпускницы потянулась вверх и сжала сквозь рубашку грудь. Эта картина была так возбуждающа, что уже через несколько секунд подглядывания Сергей почувствовал, как напрягся его член. Больше он не мог выдержать.
	
	Мужчина тихо открыл дверь и встал на пороге. Женя заметила его не сразу, увлечённая своим делом. Только через несколько секунд её взгляд случайно скользнул по дверному проёму, и девушка увидела, что за ней наблюдают. Её рука мгновенно выскочила из-под юбки, Женя вскочила, и её милое личико залилось краской. Выпускница хотела что-то сказать, как-то оправдаться, но слова застряли в горле. Девушка думала, что сейчас её будут ругать или стыдить, но то, что произошло дальше, она никак не могла предположить. Сергей быстро подошёл к Жене, обнял её за талию и впился своими губами в нежные девичьи губки выпускницы. От неожиданности девушка остолбенела, её глаза округлились и неотрывно смотрели в глаза Сергея, горевшие желанием.
	Только после того, как губы мужчины начали ласкать шею Жени, а его руки сжали её попку, девушка уперлась руками в грудь Сергея и попыталась отстраниться от него. "Что вы делаете? Отпустите меня!"- наконец выдавила она из себя. Но Сергей только сильнее прижал её. Вот его руки лихорадочно расстёгивают пуговицы на рубашке Жени, и, не выдержав, он разрывает оставшиеся, стягивая рубашку с красивых плеч девушки. Она попыталась отступить, но сзади была кровать, и выпускница упала на неё. Её полные груди возбуждающе всколыхнулись под ливчиком при падении. Сергей сразу же бросился следом. Он навалился на девушку, ища застёжку последнего предмета, скрывавшего её прекрасные холмики. Женя выставила руки вперёд, пытаясь защититься, но это только помогло мужчине снять ливчик. Губы Сергея нашли один из очаровательных розовых сосочков и тут же вобрали его в себя. Женя снова попыталась оттолкнуть его, но сильные руки мужчины прижали её к кровати.
	А рот Сергея в то же время спускался всё ниже и ниже. Вот он уже целует живот выпускницы, её пупок. Пальцы редактора ищут застёжку юбки. Женя поняла, что сейчас произойдёт, и снова сделала робкую попытку к сопротивлению, одновременно умоляя не делать ей ничего. Однако её слова только подзадорили Сергея. На пол полетела юбка девушки, а затем и её трусики. Теперь Женя лежала совершенно голая и беззащитная перед мужчиной, который желал её. На её лобке Сергей увидел аккуратный треугольник курчавых чёрных волос, но ноги выпускницы были сжаты, не давая взгляду проникнуть дальше.
	Тогда мужчина силой раздвинул их в стороны и увидел вход в её девственное влагалище, ощутил его чарующий аромат. Это было последней каплей, больше Сергей терпеть не мог. Он одним рывком стянул с себя брюки и трусы и, не обращая внимания на мольбы Жени о пощаде, влез между её ног и подался вперёд. Его член сначала мягко вошёл в девушку, потому что она была мокрая из-за своих собственных ласк, но потом он наткнулся на девственную плеву выпускницы. Сергей сделал сильный рывок, и эта преграда была преодолена. Женя вскрикнула от боли, на её глазах появились слёзы, а из влагалища вытекло несколько капелек крови. Однако мужчина не обратил внимания на всё это, а продолжал насаживать её на себя, всё ускоряя темп. Женя дёргалась в такт его движениям и уже не пыталась сопротивляться или просить о пощаде. Тут Сергей вспомнил, чего он хотел при первой встрече с этой, тогда ещё школьницей, и остановился. Он повернул девушку и сказал, чтобы она встала на четвереньки. Женя не знала, чего он хочет от неё да и не хотела знать, но отказываться было бессмысленно: мужчина всё равно получит от неё всё, что ему нужно. И выпускница повиновалась. Сергей раздвинул её девичий зад, а затем до самого конца вогнал свой член в маленькое отверстие ануса. Женя снова закричала от боли, из её глаз брызнули слёзы, а очки свалились на подушку, девушка почти упала на живот, но мужчина поддержал её. Он подождал немного, чтобы девственная попка выпускницы привыкла к его члену, а затем осторожно начал движения, работая как поршень. Женя вскрикивала каждый раз, когда Сергей пронзал её зад, но не пыталась как-либо сопротивляться.
	
	Но вот редактор остановился и снова повернул выпускницу на спину. Она молча повиновалась его движению, понимая, что теперь полностью находится в его власти. Женя только посмотрела на него глазами полными мольбы, что, однако, только подзадорило Сергея, и он вновь с силой вонзил своё орудие во влагалище девушки по самое основание. Выпускница вскрикнула и отвернулась. Она стиснула зубы, и теперь из её рта только изредка доносились приглушённые стоны. Но Сергей был настолько возбуждён, что ему уже было всё равно, он сразу взял самый высокий темп. Его член сновал в щели Жени туда-сюда, и буквально через полминуты, с последним самым сильным толчком внутрь девушки изверглась горячая струя. И тут произошло невероятное: выпускница выгнулась дугой и пронзительно закричала, она тоже кончила вместе с Сергеем, что было довольно странно, ведь её фактически изнасиловали. Мужчина слез с Жени и лёг рядом.
	Так они пролежали около десяти минут, не произнося ни слова, абсолютно голые, только Женя прикрылась простынёй. В ней боролись два чувства: с одной стороны, она ненавидела Сергея за то, что он её изнасиловал, с другой стороны, Женя никогда ещё не испытывала такого оргазма, который был с ней только что. Она, конечно, мастурбировала раньше, но кончала тогда совсем не так. "Может я мазохистка?"- даже подумала она. Мужчина же, лежавший рядом с ней, был просто счастлив, наконец-то сбылась его мечта.
	Сергей чувствовал рядом с собой обнажённое девичье тело, только немного прикрытое, он слышал, как тяжело дышит выпускница, которую он только что поимел, он видел, как вздымается её грудь, и видел два бугорка её сосков, просвечивающих сквозь простыню. Всё это заставило член Сергея снова подняться и набухнуть. И вот редактор с новой силой накинулся на лежавшую рядом Женю. Она неуверенно попросила его остановиться и, защищаясь, выставила вперёд руки, но тут же поддалась напору Сергея и перестала сопротивляться, втайне надеясь снова испытать это ощущение. На этот раз мужчина не хотел торопить события и начал нежно ласкать прекрасное тело девушки, начиная от лица и шеи и кончая пальцами ног. Женя вся сжалась под его поцелуями. Она никак не могла свыкнуться с мыслью, что этот солидный человек, друг её отца, сейчас ласкает её соски, попку, влагалище - места, которые раньше не видел ни один мужчина, до которых могла дотрагиваться только сама Женя. Заметив смущение выпускницы, Сергей сказал, чтобы она расслабилась и полностью сосредоточилась на своих ощущениях. Ей ничего не оставалось, и она сделала это. Как раз в этот момент язык редактора раздвинул срамные губки Жени, проник внутрь неё и стал там усиленно вращаться. Выпускница закрыла глаза и начала тихо постанывать. В скором времени Сергей почувствовал, что она стала мокрой внутри. Девушка сильно возбудилась, теперь она отбросила все свои страхи и сомнения и желала только одного: чтобы член мужчины вновь пронзил её, но Сергей не торопился. Он оторвал губы от её заветного места и встал на колени так, что его орудие оказался прямо перед Жениным лицом. Она раньше никогда не видела мужского да ещё так близко и сначала растерялась, но быстро поняла, что от неё хотят. Выпускница поцеловала головку, потом облизнула её, сначала осторожно, потом всё смелей и смелей. Вот Женя уже заглотнула его целиком и стала посасывать. У девушки не было никакого опыта, но она инстинктивно чувствовала, что нравится мужчине, и у неё всё получалось просто великолепно. Несмотря на это, у Сергея всё же нашлись силы, чтобы вынуть свой член изо рта Жени, чтобы вогнать его в другое её отверстие.
	
	На этот раз выпускница сама пошире раздвинула ноги, её блестящие от влаги нижние губы призывно приоткрылись, и Сергей не заставил себя ждать. Женя вскрикнула, когда в неё вонзилось его толстое копьё, и крики выпускницы ещё долго не смолкали в этой комнате. Мужчина то увеличивал скорость движений, то замедлял их, стараясь доставить девушке как можно больше наслаждения. И это у него получалось. Женя извивалась под Сергеем, как змея, двигая свои бёдра навстречу ему. Но он и на этот раз остановился, ему хотелось показать девушке как можно больше. Редактор лёг на спину и сказал ей, чтобы она села сверху. Женя встала на колени, так что фаллос Сергея почти упирался ей между ног, и с любопытством ждала, что он попросит сделать теперь. Мужчина положил руки на попку выпускницы и аккуратно потянул её вниз. Женя подчинилась, и член Сергея вновь плавно проник внутрь неё. Девушка прерывисто вздохнула от наслаждения. Первое время редактор руководил её движениями, но потом понял, что выпускница почувствовала, что надо делать, и руки Сергея плавно скользнули вверх от её попки. Он сжал грудь девушки, что ещё больше обострило её ощущения. Женя поняла, что теперь она всё контролирует сама, и увеличила темп. Она наклонилась и уперлась руками в грудь Сергея. Теперь двигались только её бёдра и двигались с огромной скоростью. Женя то кричала, то стонала от наслаждения. Её длинные волосы мотались из стороны в сторону вслед за её головой. К сожалению, такое удовольствие не может длиться долго, и поэтому вскоре Женю захлестнул сильнейший оргазм, сразу же следом кончил и Сергей. Выпускница прижалась к нему, тяжело дыша, так что в ней ещё оставался постепенно ослабевавший член редактора.
	Теперь у девушки уже не было никаких сомнений в правильности их поступка. Она была благодарна этому мужчине за всё и уже думала о своей будущей жизни. Теперь в институте она будет смотреть на парней совсем не так, как раньше. 