	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Гость
	
	"
	Привет, проходи, раздевайся, ложись... " - чуть было не начала я  привычной скороговоркой... ну надо же так.... 
	- Здравствуйте... Вы наверное Петр? Проходите... сейчас мама  подойдет... 
	Да.. забавно наблюдать этих взрослых.. Ну надо же.. совсем как  дети..  Свидание задумали.. Ну чего ей не сиделось.. только ведь на свободу  вырвалась... И на тебе... снова напрашивается.. ну да ладно.. мое дело  маленькое... Я пойду, заберусь на свой второй этаж... и залягу с  книжкой.. Хорошо, что тревожить не будут! 
	В комнате тем временем, радушная хозяйка принимала гостя.  
	Гость был высок ростом, худощав.. Очки, такие смешные, совсем не  модные сегодня... эдакие блюдца на поллица... Но видно, не сильные -  совсем не искажали глаза, смешные, в морщинку... Его глаза... Что-то не по себе было мне, как  он взглянул на меня.. Ну и что.. мне-то какое дело. Он был явно старше  мамы... и как-то странно говорил, словно старательно выговаривал слова.  Его голос... такой молодой и мягкий. Он похоже влюблен - его взгляд его  выдает... Да и она разволновалась не на шутку... 
	Ну, вот... сейчас они выпьют... и ма потянется за гитарой... Кто еще  не слышал ее древних песен. 
	Странный гость... Как-то не видела я ее в таком настроении...  Как-будто не мужчину... а ангела она принимает... Ну.. это естественно,  для женщины... хлопоты перед зеркалом... Интересно, когда мне будет уже  СТОЛЬКО лет... я тоже, наверное буду так тщательно маскироваться... Хотя  нет... ма не из тех.. Она запросто выходит на улицу на пробежку в  спотривном трико.. и при этом ни следа помады на губах... А тут.. Трижды  зашла ко мне в комнату.. перемерила весь мой гардероб... все ее не  устраивало. Странный народ - эти взрослые...  
	Ведь главное что? Чтобы от тебя приятно пахло, чтобы настроение было...  и чтобы заводило... Когда это есть - любому она понравиться. Я-то  вижу... что она еще очень молодая... И совсем по другому держиться  теперь, когда мы остались одни. Сразу нашла время взяться за себя, вон уже в мои джинсы влезает, не то, что раньше! И времени теперь у нее всегда для нас хватает! 
	Мы... это мама,  я и моя младшая сестренка. Она-то еще малявка - ничего не  понимает. Хотя именно она вызвала ты дикие споры при разводе. Па.. никак не мог  успокоиться... что мы остаемся все вместе. Все ему хотелось нас поделить.  Глупости.... Ну как же это... наша ма, и она всегда будет с нами. А  папа?.. Я не буду по нему грустить. 
	Хорошо, что люди не слышат наши мысли. Мне вот, например, всегда  казалось, что моим родителям есть дело только до них самих... Что они сначала рожают детей, а потом думать начинают. Помню пару лет назад, ма приколола, говорит, как ты относишься, если у тебя будет братишка. Я так сразу и заявила - нетужки. Я Тали воспитала, теперь пускай она воспитывает "братишку!"  По-моему они ко мне прислушались, потому как никаких братишек не последовало... А теперь мне даже  нравиться, что теперь ма проводит с нами столько времени... 
	Интересно, о чем они разговаривают.. Определенно странно она себя ведет. Куда подевалась ее самоуверенность.... Как бы мне ее подбодрить -  а то вон, выглядит совсем растерянной и голос такой нарошно громкий и смеется, как дурочка!... 
	Вот уже больше полугода мы живем втроем... Тали, я - Лиз ... и ма. Ой, ну как же.. не втроем, а в четвером.. прости Джессика, я тебя  не заметила. Наша кошка Джессика - прошу любить и жаловать.... Она с  нами.. уже больше 6 лет живет... только вот кота мы ей не можем найти  последнее время... Вот она и бесится иногда... Да... 
	Как же родители не замечают, что мне уже далеко не 10 лет... Мне  иногда приходится вести себя с ними, как с маленькими - успокаивать..  заботиться.  Вот па... Он ведь хороший... только он стесняется этого... а потому  кричит на нас все время. Ну как ему втолковать, что я и словами понимаю,  только... ну занята я.. не до его всякой ерунды мне в данный момент. А  он что? ну не слышу я его секундочку.. так он взрывается. Мама, конечно,  прискакивает нас разнимать... ну и понеслось поехало. Интересно, почему  всегда мне именно достается... Тали вон уже в четвертый класс пошла... а  все Лиз да Лиз целый день и слышу... А я, между прочим, когда в  четвертом классе была.. уже всё сама делала! 
	
	Скучаю я по ней... Как забрала ее бабушка.. так и не видела я ее... 
	Наша бабушка - папина мама... я помню, как мама однажды мне  предложила поехать к ней... С дуба рухнула, видно... мы же больше 3х  минуто не можем находиться в одной комнате... Лизаветта - ты не помыла  руки... Ты не в ту сторону смотришь... короче.. не там сидишь.. не то  свистишь.. или как-там.... по русски. 
	Вообще-то, с русским у меня нет проблем... Как и с английским, а еще  я знаю, арабский. А вот английский, когда я приехала в Америку.. там у  меня дед  живет - .... так там все.. абсолютно  все.... приняли меня за американку... Это наша Мелани.. учительница по  английскому молодец - она строгая... и такаааааааааяяя... ну не знаю,  как это сказать. 
	Дурацкая книжка.. У всех книжек один и тот же недостаток - они  кончаются, как только ты вчитался! вот и эта... Ну только сегодня  начала - вот тебе и конец.. а впереди целый вечер.  
	Ма зовет... 
	Мда... она там пельмени затеяла.... ну мы-то их вместе накрутили еще  вчера... вот она их подает... и меня к столу зовет... Ну что ж  посмотрим.... 
	А пока... пока мой дневник... я еще вернусь к тебе.. попозже, когда  они.. захотят остаться вдвоем! 
	1 ноября 1999