	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Петр
	Название: Сексуальные опыты
	
	
	Это случилось со мной когда я учился в первом классе. Мой родители служили в те годы в ГДР, а я будучи учеником начальной школы предавался всем радостям постижения наук. Мы все жили дружно в городке и до школы успели перезнакомиться почти со всеми. Были у моих родителей в то время друзья, благодаря чему я и познакомился с их дочерью Юлькой. Родители довольно часто ходили в небольшой сельский ресторанчик, как их называют в Германии – гаштет, а нас с Юлькой оставляли одних, чтобы нам не было скучно. 
	Поначалу наши детские игры нам с ней нравились, но вскоре это надоедало, и мы пускались во двор в поисках всевозможных приключений. Но однажды наши родители сказали, что уходят в гости на всю ночь, а мы с моей подружкой остаемся и будем спать в месте, как брат и сестра, ну что сказать, надурачились мы досыта, пока сами спать не захотели. Расстелив кровать мы легли и попробовали уснуть, но сон почему то не шел и тут мне в голову пришла одна идея, я сказал: «Давай покажем друг другу письки», я взял и сделал это первым, надо сказать, что это мне даже понравилось, затем моя подружка сделала тоже самое. Мне стало ужасно интересно, а что внутри ее письки попросил Юльку пошире раздвинуть ножки, а сам стал смотреть, что внутри. Затем потихонечку стал раздвигать ее губки они становились мягкими и влажными и тут я решил засунуть туда палец, потихоньку я продвигал его глубже и глубже , и тут я заметил, что Юльке это нравится, но она попросила чтобы я убрал свою руку. Потом она засунула туда свой пальчик и стала им двигать туда- сюда при этом гладила себя между складочек письки все ускоряясь и ускоряясь, очень скоро она вся напряглась и по ее телу пробежала легкая дрожь.
	Очень скоро она очнулась от своего кайфа, потом мне рассказала, что делает это не впервые. «Давай  тебе вставим что – нибудь побольше» предложил я и мы стали искать подходящий предмет и тут нам на глаза попалась новенькая свечка это было то что надо. Сначала я снова погладил Юльку по письке а потом вставил ей очень осторожно часть свечки пока она не уперлась и стал ей водить, моя подружка снова гладила свои губки, затем взяла свечку и ввела ее решительно немного глубже при этом как то охнув и сильно сжав веки, стала резко и сильно водить свечкой в своей дырочке потом все повторилось напряжение сменилось полным удовлетворением из писки свечку вынимал уже я. МЫ с Юлькой увидели на свечке немного крови …
	Это было мое первое сексуальное приключение, второе же произошло намного позже, уже в 7-м классе. Мы отдыхали на озере довольно долго, родителям было ничего –весело, а мне ни то ни се … Вскоре я познакомился с одной девчонкой, хотя она была на два года помладше мне с ней стало сразу интересно, мы допоздна гуляли и ходили в кино, купались, и катались на лодке. В один такой вечер мы поехали на лодке и отошли от берега довольно далеко  так что с берега нас было плохо видно. Тут моя подружка и говорит, что давай посмотрим письки друг у друга, нас все равно никто не увидит, признаюсь эта идея меня смутила но в тоже время и понравилась. Мы сняли трусы и стали показывать друг дружке. Я оголил головку члена, что очень понравилось подружке, тогда она сначала слегка погладила себя по складочкам письки, а потом раздвинула их обнажив свою дырочку. Это было прекрасно, я увидел то, что мне было долго недоступно и жутко интересно но подружка на этом не остановилась она взяла и засунула туда свой маленький пальчик, не издав при этом ни звука стала им двигать, я спроси ее неужели не больно? Она промолчала, только засунула еще один палец к себе во влагалище, тут она и кончила. « Я уже пол года не девочка», с гордостью сказала она я порвала целку ночью сама, когда занималась  онанизмом, мне захотелось чего – то необычного, и я стала придумывать, пошла в ванну, разделась, благо родители были на даче и стала гладить свою маленькую грудку это было очень приятно потом взяла себя за соски и стала их немного пощипывать при этом наблюдая за собой в зеркало, это было очень интересно и я начала возбуждаться. Почувствовала как непреодолимо хочется погладить себя внизу и тут я вспомнила, что копаясь в шкафу как - кто  видела розовую коробочку в которой лежал резиновый член, я сразу поняла для чего он, но больше родители не допускали таких оплошностей. Я стала искать его по всей квартире, и мои поиски вскоре увенчались успехом. Я снова пошла в ванну и начала все с начала моя грудка была уже настолько намята, что сначала даже было больновато брать себя за соски, но вскоре это прошло я тогда чтобы освободить руки взяла две прищепки и пристегнула их на соски резкая боль пронзила их, я даже подумала, что зря это сделала, а целку ломать больнее пришло мне в голову и я стала терпеть и гладить себя по клитору, на удивление скоро боль прошла, и стало даже приятно. Влага из меня так и сочилась, я решила попробовать что ни будь засунуть себе, вибратор было страшновато и я начала с шариковой ручки, двигая ее вперед – назад, я постепенно вводила ее все глубже и глубже, сердце мое колотилось и готово было выпрыгнуть в сию секунду, но тут я поняла, что мне не больно, а  наоборот приятно, да и вся ручка уже в дырочке. Я  встала и взяла резиновый член, посмотрев при этом в зеркало, меня ужасно рассмешили прищепки на сосках, как потешно они болтались. Навык с ручкой уже был, осталось вставить себе этот член. Я присела, широко расставила ноги и стала делать как с ручкой постепенно водя член вперед- назад сначала у меня ничего не получалось, хотя очень хотелось засунуть его во внутрь и тут я решилась нажать на него посильнее и вдруг он раздвинув мои складочки немного вошел в меня, неужели я не смогу это сделать, подумала я и стала все решительнее продвигать член во внутрь, мне уже было не больно и я резко задвинула его почти до самого конца, наткнувшись на какую – то преграду я почувствовала резкую боль и вскрикнула, боль сменилась блаженством, ну вот целке и конец, догадалась я. После этого я стала вынимать член и случайно повернула розовое колечко, тут весь член слегка затрясся передавая мне непонятное ощущение, я очнулась в ванне наверное через несколько секунд этот вибратор так и торчал из меня, сотрясая мое влагалище, такого оргазма я еще не испытывала. Я сняла с сосков прищепки, вынула вибратор, он был весь в крови, это были остатки моей невинности, подмылась и пошла в кровать. Кровь почти сразу прекратила течь и я прозанималась с вибратором пока не стало на улице светать, какие это были оргазмы, я кончала от этой штуки быстро и мощно. Под утро я встала вся разбитая и счастливая, прибрала в комнате и ванной следы вчерашнего и решила себя помыть. Разделась и посмотрела на себя в зеркало, о ужас вместо розовых сосочков было два синяка. Это скоро прошло, а память о том, как я это сделала осталась навсегда. 
	
	Этот рассказ меня ужасно возбудил и я предложил подружке, заняться сексом, в лодке неудобно, поэтому давай попробуем завтра.
	На следующий день мы пошли за черникой и зашли далеко в лес, наши юные тела с нетерпением ждали момента, когда можно будет сделать «это» и мы с жадностью стали обнимать друг друга, неумелые поцелуи сыпались градом, наша одежда летела на землю. Тут мы улеглись и стали друг другом наслаждаться, у подруги стало все внизу мокрым и я решился ей вставить, первый раз всегда не получается, я только начал вставлять и почувствовал, что кончаю, пришлось вынимать, но потом повторил все с начала, это было прекрасно, мы стали по настоящему мужчиной и женщиной. 
	Отпуск у родителей подходил к концу и мы все скоро разъехались и больше никогда не встречались. 