	Категория: Экзекуция, Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Воспоминания раба
	
	
	Мне было 15 лет тогда, мы ходили в лес с ребятами и девчонками. Так получилось, что мы с Ирой (так ее звали) отошли в лес дальше, просто погулять, разговорились на разные темы, потом сели на траву, она была в красных спортивных брюках, плотно облегающих ее ноги на попе. Ира вдруг захотела меня расчесать, подошла ко мне, так что ее пах был прямо около моего лица, и начала расчесывать. Затем вдруг она обняла мою голову и крепко прижала к себе; я не ожидал этого, возражал. Ира приказала: "Помолчи пять минут"; я подчинялся. Через некоторое время она отошла и села рядом, спросила меня, хочу ли я исполнить ее желание. Я, естественно, согласился, она сказала, что будет говорить в приказном тоне. Мне было все равно; Ирка дала свой первый приказ: стать на колени, я стал, и поцеловать в трусики, я не хотел, но подчинился. После этого мы вернулись к своим и разошлись по домам.
	На следующий день она ко мне позвонила и пригласила к себе, я пришел, сам понимал, чего она хочет, но что оказалось на самом деле - представить такое не мог. Я позвонил в дверь, Ира вышла, она была одета в халат, предложила сесть и выпить вино. Мы выпили, потом она предложила, чтобы я стал ее рабом на неделю, пока ее родителей не было (они были в Москве). Немного подумав, я согласился, только с условием, чтобы на теле следов не было, тогда она сказала, что рабство будет так же связано и с побоями. Как сейчас помню, после первого приказа целовать ей анус и ноги я возбудился, мне было безумно хорошо. После исполнения ее воли я сказал, что весь в ее власти, что прикажет, буду все исполнять, без ограничений. 
	На следующий день утром я в школу не пошел, а сразу к ней. Как только я вошел, Иринка одела на меня ошейник и повела в ванную, там я стирал ее трусики, колготки, чулки и прочее белье, она заставила лизать клитор и влагалище, одевала меня в трусики-бикини и колготки, ездила на мне верхом. Через два дня приехала двоюродная сестра Иры, Наташа, а с ней была подруга Таня. Ира решила им рассказать про меня, все равно они были из Иваново. После их приезда я стал рабом уже трех хозяек, Наташе было 18 лет, а Тане 19. Я лизал им всем клитор, анус, убирал, стирал белье, если делал что-нибудь плохо, они связывали меня, ставили на колени и били, правда, без синяков, а однажды Таня принесла искусственный член, мне приказали встать на колени и нагнуться, и Ира ввела его мне в анус. Таня села передо мной, приказала лизать, а Наташа в это время засунула голову под меня и стала сосать. Девочки были четыре дня у Иры, а потом уехали... 
	Через несколько лет я был в командировке и остановился в одной гостинице. Рядом с моим  номером жила супружеская пара, им было по 25 лет, Анжела и Валера. Они меня пригласили к себе и начался разговор. Анжелика как-то случайно сказала, что хотела бы один вечер кому-нибудь приказывать, а Валера поддержал ее желание. Что меня толкнуло, не помню, сердце забилось сильней, неужели я опять смогу быть рабом, эту возможность упускать нельзя. Я им предложил, они не ожидали этого, но поняли, что я не шучу. Первой пришла в себя Анжела, приказала встать на колени и целовать ей ноги, затем я снял трусики-бикини, они были беленькие, узенькие, она была в джинсовой мини-юбке, и пошел их стирать. 
	Постирав, я вышел из ванной, они к этому времени разделись, Анжела приказала мне лизать, а Валера в это время онанировал. Так мы были вместе 4 дня. В последний день Анжела сказала мне, что хочет хоть раз пописать мужчине в рот, я отказался, тогда она предложила сыграть в карты, если она проиграет, то исполняет любое мое желание, а если в проигрыше останусь я - она писает мне в рот. Игру я проиграл, Анжела одела на меня колготки, приказала идти в ванную, затем связала мне сзади руки, я лег в ванную лицом вверх, она залезла в ванну, чуть присела, приказала мне открыть рот и пописала. Чтобы я не захлебнулся, она делала это медленно. Вот и все, на этом вся моя практика закончилась.