	Категория: Измена
	Автор: Артос
	Название: Первая измена
	
	
	Довелось мне работать в коммерческой структуре. Я как человек женатый и соблюдающий нормы, никогда не изменял жене. Но всё же в глубине души об этом только и мечтал.... Со мной работала замужняя женщина по имени Лина. Маленький рост, небольшая грудь и полная попа. Картина конечно не возбуждающая. Но её губы!
	О, если есть что то более возбуждающее на свете, оно не сравнится с этими губами. Сколько раз я представлял себе как они обволакивают головку моего члена. Сколько раз я бегал в туалет с этой блаженной идеей. Но позволить себе что либо я так и не решался. Да и Лина никогда не давала повода.
	Вечные разговоры о детях и проблемах.Но время брало своё. Постепенно мы сближались, сами не подозревая того.Как-то вечером мы остались подбивать баланс за предыдущий месяц. Закончили довольно быстро и без проблем подсчитали все итоги. Но уходить почему-то не хотелось. Я начал рассказывать анекдоты на сексуальную тему. Лина смеялась и рассказывала тоже. Постепенно мы начали обсуждать проблемы сексуальных отношений. Тогда мне Лина вдруг призналась что ей никто и никогда не делал ЭТО орально. Для меня это прозвучало как приказ к действию. Я подошёл к ней и начал целовать. Она только успела прошептать - Что ты делаешь? Зачем?
	Но для меня это уже не имело никакого значения. Самым наглым образом я начал залезать ей под юбку.
	Мне хотелось побыстрее овладеть ситуацией, и я спешил. Моя рука добралась к заветному треугольнику, но постоянное сопротивление Лины не давало мне шанс на нормальные действия. Когда я начал поглаживать её в районе клитора, она немного успокоилась и прошептала - Ну что ты со мной делаешь?
	Я уложил её на стол, быстро сташил её довольно уже мокрые трусики и с жадностью припал к возбуждённому влагалишу. Я работал языком не переставая не на секунду. В ушах слышался какой то шум и стоны моей сотрудницы....
	- Я больше не могу, давай поменяемся. Не заметив и не поняв, когда именно Лина испытала оргазмы, я очень гордо произнёс фразу - Ну ясное дело. Профи работал!
	На мою напарницу впечатления это не произвело. Она не могла справиться с моим ремнём. После того как я ей помог, она стянула мои брюки вместе с трусами. Перед ней оказался мой богатырь во всей своей красе.
	Понимая своё состояние, я знал что мне и секунд 10 хватит, что бы кончить. Но своим видом этого я не показал.
	- Только в рот не кончать!
	- Не волнуйся, сказал я хриплым голосом.
	И вот наступает момент, который я так долго ждал. Её супер-губы медленно, как в кино, открываются. Розовый язычёк выходит вперёд и касается головки моего члена. У меня закатываются глаза, но я вижу как её ГУБЫ образовывают круг на моем члене. Перед глазами побежали круги и космические картинки... Вдруг я почувствовал как начинаю кончать.У меня были 1-2 секунды, что бы выташить член. Или хотя бы предупредить о готовяшемся извержении вулкана.Но я этого не сделал. Потому что не хотел этого делать. Хотел кончить в эти прекрасные губы....
	Что было дальше, предугадать не трудно. Лина убежала в туалет. Её не было минут 15. За это время я осознал произошедшее. Мне не было стыдно. Как ни странно, но и угрызений совести тоже не испытывал.
	Когда Лина вернулась, то я хотел извиниться. Но она предвидя это перебила меня - Ничего, бывает. Я на тебя не в обиде. Ту ещё хочешь? Если да, то давай быстрее. Мне домой пора.
	Увидев её жалание побыстрее смыться, я мило предложил взять тачку и поехать по домам. Дабы возместить время потраченное на утехи. Когда мы приближались к её дому, она вдруг сказала - Ты своей жене об этом расскажешь?
	
	Поняв эту фразу как шутку, я весело сказал - Конечно! И даже с подробностями!
	В ответ я получил прекрасную улыбку.
	На следующий день моя Лина не пришла на работу. Через неделю она тоже не появилась.
	И одним весенним утром зашёл мой патрон с довольно миловидной женщиной и сказал
	- Лина с нами больше не работает. Она уехала в другой город с мужем. А это Валя.
	Прекрасный специалист. Надеюсь что вы сработаетесь.
	- Я тоже надеюсь, сказал я жадно посмотрев на разрез очень короткой Валиной юбки........
	07/28/2000