	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Про любовь
	
	
	Сегодня особенный день. Да! Это случилось, я встретила Его.
	А ведь, что произошло, я всего лишь посмотрела в Его глаза, кстати какие обворожительные глазки, но сейчас не об этом, а мне показалась, что в меня ударили все молнии в мире( а еще говорят “искра пробежала”, ничего себе “искорка”), да еще это странное ощущение в низу живота. 
	Да, наверное это и есть любовь с первого взгляда. Это просто прекрасно, мне хочется поделиться своим счастьем со всеми людьми на Земле (еще и останется, но в жизнь на других планетах я не верю). А я , еще не верила, что способна любить, а теперь не верю, что смогу жить без этого чувства. Кстати, а правда, вдруг я завтра увижу Его и ничего не почувствую и никогда в жизни больше не почувствую. Нет, этого не может быть, это было бы просто ужасно. Если бы можно было спрятать это чувство глубоко-глубоко в душу и не расставаться с ним никогда. Но это невозможно.
	Ну все хватит, не хочу думать о грустном, лучше наслаждаться настоящим и не думать о будущем. А настоящее - это Он, Он и еще раз Он. Ведь Он просто идеал мужчины, в Нем все прекрасно, правда я видела только то, что снаружи, но мы как будто соприкоснулись душами , это нельзя объяснить, это можно только почувствовать. Как будто все вокруг замерло, есть только Ты и Он и Вы одни в этом мире. Это было лишь мгновение, но я буду помнить его всю жизнь. Ведь счастье и состоит из таких вот мгновений. А я хочу быть счастлива и хочу, чтобы Он был счастлив и хочу быть счастлива с Ним.