	Категория: Инцест
	Автор: Imperior
	Название: Безумная пятница
	
	"Что может быть любимей…Моя семья!"Из рекламы кетчупа с майонезом.</p> 
	Хотите верьте, хотите нет, но в нашей семье это происходит каждую пятницу. Да, извините, я не представился. Меня зовут Тед и мне 15 лет. Я никому не рассказываю об этом, потому что считаю, что никто не поверит.
	Вот и сегодня пятница. Мы всей семьей ужинаем. Идут обычные разговоры: о школе, работе. В семье 4 человека: я, папа, мама и сестра Джейн, которая на год старше меня. Не смотря на кажущуюся обыденность, мы знаем, что сегодня произойдет. Ну, вот ужин окончен. Мы поднимаемся в спальню родителей. Я с отцом сажусь на кровать. Мать говорит:
	- Мальчики, мы сейчас пойдем переоденемся, а вы посидите здесь.
	Мы остаемся с отцом. Он начинает мне говорить, что в прошлый раз все было здорово, хорошо бы так и сегодня. Через некоторое время дверь отворяется, и входят мать с сестрой. Они уже переоделись, и у меня от одного взгляда на них начинает вставать. На маме одет темно-зеленый корсет, такого же цвета пояс и темные чулки. Сестра же сегодня изобилует красными цветами. Красный корсет, красный пояс и красные сетчатые чулочки. Отец тоже хвалит наряд наших девчонок на сегодняшнюю ночь. Затем он садится на краю кровати, то же самое делаю и я. Мать становится на колени перед отцом, расстегивает его брюки и достает оттуда большой папин член. Мой же не настолько большой член оказывается в руках моей сестры. Она берет его двумя руками и начинает гонять вверх-вниз. Потом она прикладывается к нему ртом и запихивает почти весь. От этого меня передергивает. Я посмотрел на маму: она тоже полностью запихала отцов член в рот и довольно мычит при этом. В это время Джейн вынула мой член изо рта и стала облизывать яички, слегка покрытые пушком. Затем она опускает корсет немного вниз, так что её небольшая, но заметно выдающаяся вперед грудь становиться обнажена. Она берет мой член и начинает водить его головкой по груди, время от времени проводя им по соску, отчего тот становится тверже и выпячивает вперед. Я еле сдерживаюсь, чтоб не кончить, и тут мне на помощь приходит мама, которая предлагает сестре поменяться местами. Это занимает некоторое время, и я успокаиваюсь. Сестра берет огромный по сравнению с её ротиком член и медленно запихивает его в рот. При этом левая щека у неё набухает до невероятных размеров. Тут мама берет мой членик и облизывает головку языком. Меня начинает трясти, и волна идет от члена в голову. После того как мама пару раз засунула мою пушечку по самые яйца себе в рот, я слегка вскрикиваю и спускаю прямо на лицо матери. Довольно интересное зрелище: между ног - лицо матери и по нему стекает еще теплая моя сперма. Отец видит это и прекращает давать сестре. Мать размазывает мою сперму по лицу и при этом улыбается - наверное ей нравиться, что её сын кончил на неё. Отец же говорит:
	- Дети, давайте теперь сделаем приятное вашей маме.
	Мать снимает корсет и ложится на кровать. При этом её груди приятно вздрагивают. Отец стаскивает с неё узкие трусики и предлагает сестре обработать мамину писю. Та с улыбкой соглашается и начинает сначала поглаживать черные волоски на мамином лобке, а потом её голова погружается между ляжек. Мы же с отцом принимаемся за груди: отец берет левую, а я - правую. На ощупь мамины груди мягкие, но как только мы начали облизывать соски, мать заохала, и её груди стали тверже и уже не тряслись так. Она обеими руками стала прижимать наши с отцом головы к себе. Постепенно я снова возбудился. Мать тоже уже была возбуждена нашими стараниями. 
	Мы садимся на кровати, а потом принимаем новую позу. Мы с отцом полностью раздеваемся. Он ложится на кровать, на его торчащий вверх член садится мать. Они начинают двигаться, при этом слегка покрикивая и вздыхая. В это время Джейн подходит сзади к матери, и, подержав палец руки во рту, вставляет его маме в анус. Затем она подзывает меня и предлагает войти в маму сзади. Некоторое время я колеблюсь, тогда она берет мой член и вставляет его между булок мамы. Не сразу у неё это получается - мой член достаточно мокрый и скользкий, а мамина попка сильно вспотела и тоже была очень скользкой. Но вот это получилось. Теперь мы вдвоем с отцом трахали маму. Джейн обошла нас и встала спереди. Она развела пальцами свои губы и сказала:
	
	- Мам, теперь ты мне полижи.
	Мама вытянула голову и уткнулась носом в пиздочку моей сестры. Потом она стала облизывать её, отчего Джейн сильно возбудилась и покрикивала. Я же сжимал обеими руками попку мамы и пытался засадить с каждым разом все глубже и глубже. Снизу как поршень работал член моего отца. Я заметил, что он колотит все быстрее и быстрее. И тут он кончил. Он вынул член из мамы. Его сперма не поместилась вся в маме. Она стала стекать и капать вниз. Я тоже остановился и вынул член из маминой попки. Мама перевернулась на спину и стала гладить себя между ног, вздыхая. Она размазала папину сперму на черных волосках, которыми густо порос её лобок. Джейн нагнулась и стала слизывать сперму, остававшуюся на маминых губках, которые от возбуждения сейчас приняли пурпурную окраску. 
	- Сынок, замени меня. - сказал отец. 
	Я опустился на колени, так, что мамины ляжки оказались между моими ногами. Потом я медленно опустился и лег на неё. Мама была выше меня, и я лицом попал ей чуть выше груди. Я принялся лизать там. Тут я почувствовал, что кто-то, скорее всего Джейн, взял мой член и начал водить им по маминым половым органам. Вскоре эта же рука ввела его во влагалище. Там было просторно и тепло. Мама вздохнула. Я начал поступательные движения и в то же время лизал мамину грудь. Отец и сестра наблюдали за нами. Сестра попросила, чтоб я предупредил, когда буду кончать. Постепенно я приближался к высшей степени блаженства. Мама тоже стала тяжело и часто дышать. Наконец, я почувствовал, что вот-вот кончу и сказал об этом Джейн. Тогда она отстранила маму, и голова Джейн оказалась у меня между ног. 
	- Кончи мне на лицо. - крикнула она.
	Я взял член и принялся дрочить. Не прошло и минуты, как я разразился новым потоком спермы, которая растеклась по лицу сестры. Ей это доставило не меньшее удовольствие, чем маме. Она облизала мой член и размазала сперму по лицу. Одна капля свисала у неё с ресницы, и это выглядело забавно. 
	- Мы с Тедом отдохнем, а вы, девочки поиграйте друг с другом. - сказал папа.
	Мы сели с отцом в изголовье кровати. Наши члены поникли и пока просто лежали. Но мама с сестрой дали представление, которое быстро вернуло их в боевую позицию.
	Сначала мама стала лизать грудь своей дочери, слегка покусывая за соски. Затем тоже самое сделала Джейн. Потом Джейн легла на спину а мама отстегнула от пояса дочери левый чулок. Она стала медленно стаскивать его с ноги Джейн. Сняв чулок, мама кинула его в нашу сторону. Потом она стала целовать ступню дочери, а потом стала обсасывать большой палец на ноге. Мама села и раздвинула ноги и развела половые губы пальцами в стороны. Джейн протянула раздетую ногу и стала трахать маму пальцем ноги. Мама запрокидывала голову - по-видимому это доставляло ей большое удовольствие. Потом она снова облизала палец Джейн, слизав свои соки. Медленно, языком мама пошла вверх по ноге моей сестры. И вот она добралась до маленьких розовых складочек, находившихся между ног Джейн. Мама принялась лизать их, время от времени засовывая туда палец. Джейн была просто вне себя: она кричала очень громко. Потом мама прекратила и Джейн облизала матери её пизду. Затем мать перевернулась, и Джейн пришлось лизать мамин зад. На этом они закончили. Наши с отцом члены уже стояли и были готовы к действию.
	
	Отец поманил к себе Джейн. Он взял свой член в руку, а Джейн опустилась на колени и развела в стороны губки. Медленно стал входить в неё здоровый папин член. Она тихонько застонала. Но потом она запрыгала на нем, а папа время от времени похлопывал её по попке.
	Мама легла на спину, так, что её попка свисала и сказала, чтоб я вошел в неё. Я вставил свой член в маму и задвигался. Мамины ноги в чулках легли мне на плечи. Я обхватил их руками и продолжал трахать её. Мамина грудь при этом очень возбуждающе колыхалась. Соски описывали круги. Я довольно долго трахал свою мать, но снова почувствовал, что кончаю. Я сказал об этом маме. Тогда она встала оттянула чулок на ноге и стала дрочить мне. Очень скоро я испустил струю прямо на ногу маме. Тогда она отпустила чулок и погладила то место, где была моя сперма. Я лег на спину, а мама нагнулась и ртом стала очищать мой член. Я только что кончил и любое прикосновение до моего члена заставляло меня дергаться и выплевывать остатки спермы в маму.
	Тем временем отец поставил сестру раком и имел её в анал. Как поместился здоровый член в маленькую дырочку моей сестры - я не знаю. Сейчас она стонала и трясла головой, а отец пропихивал и пропихивал в неё свою балду. Попка Джейн очень сильно вспотела и блестела на свету. По ногам стекал пот вперемешку с выделениями другого её отверстия. 
	Наверное, отец видел, как я кончил, потому что он тоже оттянул чулок на ноге Джейн и начал дрочить туда. Нога Джейн тоже оказалась покрытой семенем. Потом он пихнул в рот Джейн свой ещё не опавший член, и та устало зачмокала. 
	Мы очень устали и легли спать прямо на той же кровати вчетвером.
	<center>Послесловие.</center> 
	Все это, конечно, очень весело - то, что я тут понаписал. В семье Imperior'а такого никогда не было, поэтому и рассказ получился такой радужный и вроде все довольны. На самом деле все обстоит гораздо хуже. Для того чтобы заставить детей спать с ними, родители могут вас побить. Поэтому, дети, никогда не соглашайтесь зайти с родителями в их спальню. Ну и бред это послесловие…
	Июль 2000