	Категория: Группа
	Автор: Леонид Лебедев
	Название: Вечеринка в свингер-клубе
	
	
	Мы не учли московских дорожных пробок и опоздали в свингер-клуб почти на час. В подъезде обычной многоэтажки  невкусно пахло чем-то вроде кошачьей мочи, стены  с обколупившейся темной краской  испещрены разного рода  надписями. Лифт  дергался, скрипел и грозил вот-вот остановиться. Мы нашли нужную нам квартиру с металлической дверью, оклеенной дермантином, и позвонили.
	Дверь открыла очень миловидная девушка лет двадцати . На ней была короткая юбка, открывавшая стройные длинные ноги, и футболка, из-под которой выпирали крупные торчащие груди с ягодками-сосками.
	Мы назвались, извинились за опоздание, объяснив причину. Она мило улыбнулась в ответ и пригласила проходить.
	-Вообще-то у нас уже все началось,- негромко сказала она и тут же спросила:
	-А раньше вы в таких клубах уже бывали?
	Мы растерянно ответили "нет", потому что обычная квартира, в которую мы попали, ничем не напоминала именно клуб. Из-за закрытых дверей комнат доносились музыка, разговор и  возбужденные стоны женщин.
	Девушка провела нас в комнату, которая судя по всему раньше была кухней. Тут и теперь стояли холодильник, стол с напитками и красивыми стаканами, стол с мойкой, стояли  три легких кресла, журнальный столик с телефоном и пепельницей. Встроенный шкаф служил раздевалкой. 
	Жену девушка увела в ванную комнату, и как только оттуда послышался шум воды, вернулась ко мне.
	-Выпейте нашего фирменного напитка. Сегодня на улице так жарко.
	Она налила мне в высокий стакан из керамического кувшина какого-то напитка желтого цвета и непонятного, хотя и довольно приятного вкуса.
	-Я ее сегодня поимею,- мечтательно раздумывал я, потягивая через соломинку  терпкий напиток.- Ох уж и поимею!
	В это время из ванной вышла жена, на плечи которой было накинуто подобие тоги,  накинуто на одно плечо, потому что второе и  одна грудь оставались открытыми. Жена неловко пыталась поправить это новое для себя одеяние, совершенно прозрачное и легкое, но из этих ее попыток ничего не получалось.
	Девушка  жестом пригласила в ванную меня, показала, куда повесить свою одежду и подала что-то наподобие набедренной повязки, застегивающейся на одну пуговицу и больше напоминающей короткую теннисную юбку.
	Я быстренько сполоснулся, вытерся сухим свежим полотенцем, пристегнул это подобие юбки и шагнул в коридор. На кухне уже никого не было, только на столике рядом с моим недопитым стаканом стоял почти пустой второй, очевидо, жены. Я сел в кресло, взял стакан с питьем, от которого (больше было явно не с чего) чувствовал громадный прилив мужских сил.
	Я сделал пару глотков, как вошла девушка:
	-Пойдемте. Поскольку вы в подобном клубе впервые, вам надо сначала немного привыкнуть к обстановке врозь от жены, чтобы не стесняться. Вы ведь по обоюдому согласию к нам пришли? Ну, все равно. Вот в эту комнату проходите, пожалуйста.
	Она открыла дверь, пропуская меня вперед. Я вошел в полутемную комнату, освещенную лишь голубым  мерцанием телеэкрана, на котором  показывали  порно. Я осмотрелся:  на диване сидела целуясь пара, вторая тесно прижавшись друг к другу изображала какое-то подобие танца, а если говорить точнее, то просто переминалась с ноги на ногу. Эти тоже целовались, ласкали друг друга руками. Тога на женщине еле держалась, полностью открыв ее хорошую фигуру.
	Я обернулся к девушке, но ее в комнате не было. Заведя меня, она тихо закрыла дверь, оставив меня пятым лишним с этими двумя парами, которым и без меня было так хорошо. Я сел на край широченного дивана во всю стену и стал переводить взгляд с экрана на одну пару, потом на другую. Им до меня не было абсолютно никакого дела, у них были партнеры, и было занятие. Несколько минут я смотрел за происходящим на экране и в комнате, соображая, чем заняться, ведь не онанировать же я приехал сюда из своей Сибири - это я мог сколько угодно делать дома и к тому же бесплатно.
	
	Член мой стонал от желания и звал на подвиги. Я вышел, чтобы отыскать и трахнуть встретившую нас девушку, а кроме того было интересно, чем занята жена, попавшая, очевидно, в такую же дурацкую ситуацию.
	Я заглянул во вторую комнату и насчитал в ней пятерых. Одна пара уже совсем голая тоже  томила друг друга тесными объятиями и поцелуями. Правда, поцелуи этого мужчины  были куда откровеннее, потому что губы его то касались шеи и плеч женщины, то опускались к ее грудям. И эта женщина тоже была недурна собой, но  это не была моя жена. Я  перевел взгляд на такую же широченную, как и в первой комнате тахту, где возлежали трое: мужчина с краю от двери и две женщины.  Мужчина облокотившись наклонился над женщиной, целуя ее и свободной рукой поглаживая  открытую тогой грудь. Лиц их мне не было видно, и я перевел взгляд на вторую женщину. Она лежала широко раскинув ноги и мастурбировала, наблюдая за стоящей парой. Ее светлые волосы были раскиданы по  тахте и говорили, что это явно не моя жена, никогда не бывавшая блондинкой. 
	По видику тут шел тот же фильм, что и в первой комнате. Я решил, что мне наконец-то нужно определиться и направился к женщине, занятой собой. Я лег рядом и уже с другой стороны посмотрел на женщину, лица которой от двери не было видно. Это была моя жена. Она так страстно целовалась со своим  неожиданным возлюбленным, что не обратила на меня никакого внимания. 
	Пока я устраивался, мужчина распахнул тогу моей жены, раздвинул ей ноги. Она  быстро и покорно сделала это и нетерпеливо подалась низом живота навстречу его руке. Пальцы тут же утонули в мягкой глубине на всю длину. Я взялся за член, оголив его из-под  дурацкой юбчонки и придвинулся к мастурбирующей женщине.
	-Дай я еще немножко сама, мне так нравится делать это, наблюдая за другими,- томно прошептала она, продолжая теребить свое сокровище. Не успела она договорить эту короткую фразу, как  задергалась в оргазме и сладко застонала, и тут же поддержала ее таким же протяжным и громким стоном моя жена.
	Я перевел взгляд на стоящих. Женщина уже стояла на коленях и жадно заглатывала  здоровый член своего партнера, одной рукой держась за толстый ствол, другой прижимая его  за ягодицы.
	И снова все были при деле, один я опять оставался неприкаянным. Решив отбросить деликатность, я решительно повернулся к лежащей рядом онанистке, чтобы взобраться на нее и задвинуть своего нетерпеливого малыша. Но стоило мне  только сделать это решительное движение, она  вдруг поднялась, слезла с тахты, опустилась на колени между ног моей жены и стала гладить ее бедра, которые во второй раз сразу же задергались в конвульсиях оргазма. Мне опять оставалась лишь роль наблюдателя. 
	Вот  моя несостоявшаяся партнерша потянулась губами к влагалищу моей жены, занятому пальцами мужчины, поцеловала эту руку, осторожно, но настойчиво  переложила ее на живот и приникла поцелуем к влагалищу.
	Жена моя тут же зашлась громким стоном и заизвивалась всем телом, будто пытаясь освободиться от любовников и в то же время жадно  их желая.
	Когда девушка приникла поцелуем к влагалищу, ей пришлось потянуться вперед. Аппетитная ее попка поднялась настолько, что я мог теперь без особого труда пристроиться к ней сзади. Что я тут же и сделал без промедления.
	Ее пульсирующее от возбуждения и двух полученных самостоятельно только при   мне оргазмов приняло меня с явным гостеприимством. Сделав два неглубоких движения, я  двинул задом изо всех сил и  воткнулся до самого основания. Как бешеный я толкал и толкал свой одеревеневший член и никак не мог кончить. Я так хотел этого хоть в первую же минуту, но ничего не получалось - видимо и в этом  сказывалось свойство того чертовского напитка, которым угостила меня девушка с кухни.
	
	Стоя на коленях, я имел прекрасный обзор всего в нашей комнате. Отдельная пара уже не стояла а лежала валетиком на мягком толстом ковре,  лаская друг друга губами. Мужчина на нашей тахте подвинулся вверх и подставил моей жене свой член. Она его радостно ухватила руками и втянула в свой пухлогубый ротик.  Теперь она, наконец, имела то, о чем давно мечтала, чтобы ласкали  губами ее влагалище и в то же время она имела во рту твердый член. Правда, мечтала она о том, чтобы  и во влагалище ее целовал тоже мужчина, который позднее бы вставил в нее свой член, и она была бы таким образом одновременно с двумя мужчинами.
	От воспоминаний о фантазиях жены я вдруг совсем неожиданно кончил. Я чувствовал, как сперма моя брызжет и брызжет, и нет этому конца. Но вот поток иссяк, я дернулся еще пару раз, поднялся с колен и сел на край тахты. Теперь мне чертовски хотелось курить, как было всегда после бурного акта.
	Оставив жену наслаждаться двумя партнерами, я направился на кухню, забыв про свою набедренную повязку.
	Встречавшая девушка сидела в кресле и курила.
	-Вообще-то у нас не принято сюда заходить голым, но ладно уж, садитесь. - Она придвинула мне сигареты, зажигалку и пепельницу. -Ну, как Вам у нас?
	-Восхитительно, хотя  я представлял себе это несколько по-другому.
	-И как же? - выпустила она дым легкими колечками.
	-Ну,  какую-то груду переплетенных тел,  постоянную смену партнеров, чтобы  быть одновременно с несколькими женщинами, что-то еще...
	-Ну, это ведь от вас самих зависит, от вашей фантазии. Моя роль только в том, чтобы встретить, помочь гостям расслабиться, возбудить их стриптизом и предоставить возможность продолжать, как хотят.
	-Это что, мы, значит, на стриптиз  и опоздали?
	-Вот именно.
	-Не прощу себе этого! Пропустить такое зрелище, не увидеть такую девушку! А повторить нельзя, хоть чуть-чуть?
	-Увы. Опоздал так опоздал.
	Я встал, чувствуя, как опять напрягается мой член, сходил ополоснул его водой, от чего он не только не опал, а наоборот, одеревенел.
	Девушка уже стояла у окна и смотрела, приоткрыв жалюзи, на залитую солнцем улицу.
	Я подошел сзади и, обеими руками занырнув под футболку, ухватил ее за чертовски тугие груди.
	-Давай с тобой любовью займемся...
	-Мне нельзя. Отпустите, или я вызову охрану.
	-А что, и охрана есть?
	-А то как же, мало ли что тут может начаться. Двое дежурят. Один, между прочим, мой муж.
	-А почему они не здесь?
	-Чтобы женщины не приставали. У нас поначалу каждый раз такое было. Они считали, что  накачанных ребят пригласили специально для  них. Вот и пришлось перевести в соседнюю квартиру. Но пять секунд - и они здесь.
	-Ну, а тебя саму неужели  все, что тут происходит, не возбуждает?
	-Возбуждает, конечно, но вообще-то уже привыкла. И потом, я ведь туда почти не захожу, так что все нормально. .. Нет, иногда все же очень возбуждаешься... Но мы потом, когда гости расходятся, можем и расслабиться.
	
	-С мужем или втроем?
	-Бывает и втроем. Он - наш большой друг, так что ничего в этом такого нет. Зато знаешь, как бывает чертовски хорошо! Да отпусти ты мои груди, опомнилась она, что все еще находится в моих объятиях, а мой твердый член тычется ей сзади между упругоньких ягодиц.
	-Ну, дай я тебя хоть поцелую, а то ведь всю жизнь  потом маяться буду.
	Я повернул ее к себе и притянул, ожидая сопротивления, но она неожиданно легко подалась мне навстречу и сама приникла поцелуем.
	Видимо, разгоряченная воспоминаниями, а может быть и своим фирменным напитком, целовалась она страстно, даже как-то упоенно, прижимаясь ко мне всем своим упругим телом. Я одной рукой обнимал ее за плечи, другой - за талию, но уже меньше, чем через минуту, опустил ладонь на  тугую попку, сильно прижимая и делая круговые движения старался задрать юбку. Легкая скользкая ткань позволила мне сделать это без труда, и вот уже рука моя гладит ее голый зад. Впрочем, не совсем голый, потому что между ягодиц нащупал я узкий шнурок трусиков.  Я чуть пригнулся и полез между ног. Девушка расставила их чуть шире, и вот уже пальцы мои  гладят край ее влажного влагалища. Я чуть сдвинул мешающий мне шнурок, переходящий в  лепесток ткани, прикрывающей письку спереди, и утопил пальцы в горячей  пульсирующей глубине.  Девушка  привстала на цыпочки и тут же бессильно осела в приступе сильного оргазма. Только мои руки удержали ее на ногах.
	Она не переставала целоваться и буквально через несколько секунд опять поднялась, как балерина на кончики пальцев и опять резко с дрожью во всем теле опустилась на ступни. 
	После третьего полученного таким образом оргазма, она стала передо мной на колени, ухватила обеими руками одеревеневший член и осторожно ввела его себе в рот.  Еще немного она поиграла им и снова зашлась в приступе оргазма. Она получила их еще три или четыре, а потом отстранилась, встала и плюхнулась в кресло.
	-Все, больше не могу!.. Устала! А ты иди к своим, дай я немножко приду в себя.
	Я не стал мучить девушку, чувствуя, что от этого проклятого напитка мне будет долго не кончить. Зашел в первую комнату. Женщины лежали на ковре и занимались лесбийской любовью, а мужчины сидели на тахте, смотрели на своих подружек и теребили торчащие члены.
	Здесь я все еще был не нужен. Во второй комнате я нашел двух женщин тоже занятых друг другом, зато жена моя имела сразу двоих. Один  из них лежал на спине на тахте, свесив на пол ноги,  моя благоверная сидела к нему спиной, нанизавшись на его член, а член второго мужчины, стоящего перед ней,  держала двумя руками и жадно его облизывала и заглатывала.
	
	Как говорят артиллеристы, я провел рекогносцировку на местности и решил заняться  женщиной, которая раньше была с мужчиной и судя по поведению не очень была склонна к женским ласкам. Во всяком случае,  мой вставленный в нее член им не мог помешать продолжать заниматься и друг другом. Я лег рядом, повернул ее к себе спиной и сзади без труда вошел в подвернутое мне навстречу влагалище.  Женщина сразу же затрепетала всем телом и стала куда более страстно отвечать на поцелуи блондинки. Еще через минуту она задергалась в приступе непрерывного оргазма. Она будто сходила с ума, металась по тахте, несколько раз срывалась с члена, лихорадочно его хватала и нанизывалась снова. Ее уже не устраивала поза, когда я находился сзади. Она легла на спину и потянула меня наверх. Я  тут же лихо вскочил на нее, задрал ей ноги и вонзил  свой член до самого основания. Я скакал как  фаворит лучшей конюшни. Женщина металась, стонала, получала оргазмы один за другим, а я все никак не мог кончить, хоть и состредоточил все свое внимание только на этом. Я чувствовал, что оргазм близок, что семя вот-вот выплеснется из переполненных яичек, но этот желанный момент все не наступал. Зато та, которой обладал я, была на вершине блаженства. Где-то там, в заоблачной выси наслаждения пребывала и блондинка, теребя свое сокровище обеими руками, глубоко внутрь проникая тонкими длинными пальчиками профессиональной пианистки.
	Жена моя была все в той же позе, только за член она деражалась уже одной рукой, другой безуспешно стараясь запихнуть внутрь себя опавший член лежащего под ней мужчины. Но вот и стоящий беспорядочно задергался и начал пускать  сперму струя за струей. Она переполняла рот  моей страстной супруги, хоть та и пыталась заглотить все целиком: мешал  задвинутый до основания член и обилие влитой густой жидкости. Еще один-два толчка, и этот мужчина  оставил мою жену, которой явно требовалось продолжение.  Она стала озираться вокруг в поисках партнера, но ее мужчины были повержены и недееспособны, протяжные стоны блондинки говорили о том, что ей чертовски хорошо и без партнеров. Я занимался любовью с  женщиной, силы которой хоть и были на исходе, но темп тем не менее, она не сбавляла. 
	Женушка моя растерянно крутила головой. Мужчина под ней зашевелился, явно желая  освободиться. Жена опрокинулась набок, выпустила  из-под себя загнанного до бессилия любовника и стала поглаживать себя между ног, как и рядом лежащая блондинка. Кажется, она так и не смогла получить нового оргазма, а моя партнерша вконец обессилела и затихла недвижимой. Трахать бесчувственное, будто безжизненное тело мне не доставляло ни малейшего удовольствия. Я посмотрел на жену, пытающуся получить еще хоть один оргазм, мы встретились взглядами, и я прочитал в ее глазах тоскливый призыв неутоленного желания. Я тут же встал с чужой мне женщины и лег на родную, желанную, которая хотела меня, как, пожалуй, никогда прежде.
	Мы слились поцелуями, и не отрываясь от ее губ, я чуть приподнял зад и без труда вставил в ее распахнутое мне навстречу влагалище  свой желающий удовлетворения член. Так в страстном поцелуе, в бешеном ритме мчащихся к вершине наслаждения нас и застала вошедшая с подносом девушка. Она уже угощала наших неожиданных друзей  напитками, когда меня с головой захватила волна оргазма. Кажется,  сперма текла из меня не толчками, а непрерывным потоком, который тут же заставил и жену мою захлебнуться  неповторимым оргазмом небывалой силы и продолжительности.
	Девушка стояла над нами наверное минуты три, прежде, чем мы смогли  оторваться друг от друга и протянуть руки за стаканами.
	Потом мы покидали  эту квартиру-клуб по двое, чтобы не привлекать внимания соседей. Когда мы с женой спускались по лестнице, стены уже не казались нам такими обшарпанными, и, кажется, в подъезде совсем не пахло мышами и кошками.
	
	Если бы такой же клуб кто-то додумался создать в нашем городе, мы бы с удовольствием стали его завсегдатаями.