	Категория: Гомосексуалы, Измена
	Автор: MrDao
	Название: Из дневника (продолжение)
	
	3 марта.
	Шеф позвонил мне в кабинет. Предлагал пораньше поехать ко мне домой. Уроков у меня на сегодня больше не было.
	Он вел машину молча. Дома ждала жена, в его любимой микроскопической майке.
	Негромко играла музыка. Шеф молча, не спеша искупался, посмаковал вином, поманил меня пальцем.
	Всё так же молча, одним жестом, шеф приказал мне раздеться. Оглядев по-барски меня голого, шеф взял меня за шею и наклонил голову к полу. Я стал на колени.
	Шеф  заставил меня принести ему тапочки в зубах и обуть его, после чего распорядился мне в виде наказания ходить по квартире только на четвереньках или на коленях. Он прищемил мне соски защепками для белья и заставил  так ходить.
	Жена наблюдала за нами, сидя на диване. Подойдя ко мне, по его просьбе одела на мою шею ошейник с поводком. По выражению лица понял – мокренькая.
	Он сидел в кресле голый. Она подвела меня за поводок к креслу и, потянув за него, прижала мою голову к его ногам.
	-Полижи, малыш, - ласково сказал он.
	Я, стоя на четвереньках, лизал его ноги, сосал пальчики, энергично шевелил язычком.
	Насладившись ласками, шеф развернул меня боком и стал по-барски водить ногой по моей промежности, животу, груди, лицу. 
	Он  ошупывал мои ягодицы, промежность, вставляет палец в анус.
	Сев на меня, шеф приказал возить его по комнате.
	Утомившись от прогулки по комнате, шеф пересел в кресло, положил мне на спину ноги, и принялся смаковать поданным женой кофейком.
	Она принесла из холодильника ванночку с кубиками льда и шеф принялся не спеша, смакуя, засовывать мне в анальное отверстие кубики льда. Было нестерпимо холодно в попке. Жена присела на диван и, втихую, потирала между ножек.
	Притягивая меня за поводок, шеф заставил ласкать языком член и яички, сосать их и удовлетворять его желание. Его член был мягенький и теплый. Я пососал головку, поводил языком вокруг неё. Стал тверже, горячее. Шеф взял меня за волосы  и начал методично нанизывать на член. Я вовсю работал языком и губами. Горячий белок прыснул мне в рот. Я  быстро его глотал. Нельзя было проронить ни капли.
	Положив мне ноги на спину, шеф смотрел видик.
	Фильм закончился, и шеф, связав мне руки за спиной, заставил ползти к нему и целовать ноги. Поставив меня перед собой на колени, он заставил мастурбировать. Пиная меня ногой, он требовал : 
	-Быстрее , быстрее!
	Я кончил. Было приказано собрать все до капельки и проглотить.
	Сидя в кресле, он приказал жене делать перед ним стриптиз. Когда она осталась голой, он заставил её танцевать с ним.
	Потом он распорядился  лечь мне под дверью в качестве половой тряпки для вытирания ног.
	Шеф  снял трусики с жены  и посадил ее на бутылку из под шампанского. А потом еще надавливал ей на плечи, чтобы бутылка подальше вошла во влагалище. При этом заставил её смотреть ему в глаза. Он заставлял её пить из горлышка бутылки. Каждый раз перед тем, как приложиться к горлышку,она должна была засовывать ее во влагалище, потом облизывает горлышко и, наконец, пить. Ей было стыдно смотреть ему в глаза, она покраснела.
	Поставив меня на четвереньки, шеф одел мне на голову уздечку и натягивая ее, трахал меня в зад. Большой горячий член рывками заходил в мой зад. Было больно, стыдно стоять раком. Жена подошла к нам и смотрела, как меня, её мужа, опускает мой начальник.
	Вдоволь напившись кофе, шеф поставил меня в ванную и помочился мне  лицо. Теплая моча стекала по мне. Он поливал мою голову, спину, зад. Приказывал подставлять лицо, рот.
	
	Вставив мне в анус искусственный фаллос шеф  заставил прислуживать с ним за столом. Я подал ужин, разлик  по бокалам красное вино.
	Он поставил тарелку с бульоном на пол и разрешил мне есть его стоя на четвереньках и без помощи рук.
	Кушая за  столом, шеф приказал жене подлезть под стол к его ногам и отсосать его член.
	После ужина шеф помочился  в унитаз, потом опускает в мочу  моё лицо и спустил воду.
	Когда шеф оделся, он  вставил жене искусственный член во влагалище и пошел  с ней гулять, запретив вынимать член.
	Стемнело. Шеф уехал. Мы легли спать.