	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей
	Название: В больнице
	
	
	Хочу рассказать о своем гомосексуальном опыте. Он у меня несколько необычен. Даже на первый взгляд может показаться, что все это придумано. Однако все то, что я расскажу является чистой правдой. Изменены только имена действующих лиц.
	Итак, меня зовут Сергей, сейчас мне 25, а свой первый опыт в сексе я приобрел много лет назад... Вообще надо сказать сразу, что секс мне нравился чуть ли ни с пеленок. Я помню как мне было пять лет и родители меня застали за тем, что я тискал свой маленький отросточек. Позже мне очень сильно попало за то, что мы играли в сексуальные игры с моим братом младше меня на 2 года. Мы раздевали друг друга, ласкали и дрочили членчики. В садике я снимал трусики всем девочкам, а с некоторыми любил рассматривать писечки друг друга и играть в "папу и маму" или в "доктора".
	В 7 лет летом мы с родителями поехали отдыхать в Крым, где я упал и сильно ушиб свою ногу. Началось нагноение и по возвращению домой в Новосибирск меня госпитализировали. Я провалялся в детской больнице три месяца. Там-то и произошли интересные события...
	По началу, когда я был не подвижен после не большой операции по чистке коленного сустава, я лежал в палате с какими-то тетками с маленькими детьми, но месяца через два, после того как мне стало лучше и я научился ходить, меня перевили в другую палату. Собственно я уже был вполне здоров и меня держали в больнице, чтобы просто еще какое-то время понаблюдать.
	Меня перевили в палату, где со мной лежал еще один мальчик примерно моего возраста - Алеша. Мы с ним очень сильно подружились и все дни играли в обычные мальчишеские игры, а после отбоя мы любили играть "в доктора" - исследовали тело друг друга, дрочили писюнчики, а иногда сосали друг друга. 
	Около недели мы были в палате с ним только вдвоем. Потом к нам поселили троих подростков, 14-15 лет. Теперь нам негде было дрочить члены друг другу и мы стали заниматься этим в туалете, или во встроенном в стену шкафу в нашей палате. Мы любили залезать туда и там дрочить друг другу и сосать друг друга.
	Как-то вечером все пошли смотреть телевизор, а мы с Алешей залезли в этот шкаф и играли в свои "игры". Я стоял на коленях и сосал членчик Алеши. Мы так увлеклись, что не услышали как пришли наши старшие товарищи - Павел, Антон и Коля. Они же услышали возню в шкафу и, заглянув туда застали нас, что называется врасплох. 
	Увидев нас они рассмеялись, начав расспрашивать, что это мы делаем. Алеша и я чистосердечно, по-детски рассказали им, что мы любим сосать и дрочить друг другу писюнчики. Еще до этого у нас возникло доверительное отношение с ними, они были тоже мальчишками, хоть и старше нас, поэтому мы могли им все рассказать. В свою очередь, они предложили присоединиться к нашим играм и после отбоя тоже вместе поиграть. Мы не подозревая ничего согласились.
	После вечерних процедур и отбоя мы выключили свет, разделись все и при ярком свете Луны начали наши "игры".
	Они показали свои уже мужские сформировавшиеся стоящие члены. Мы с Алешей были удивлены их размерами и в начале не много смутились. Я пришел на кровать Антона, Алеша стал сосать член Паши, а Коля просто сидел смотрел на эту картину и дрочил свой член.
	А картина была действительно возбуждающая! Два пухленьких (мы с Алешей были полными, но не толстыми детьми) стоят на четвереньках и сосут члены своим старшим товарищам.
	Когда я взял в рот член Антона и начал его сосать мне сразу стало интересно, что он на вкус был не такой как у Алеши, но было приятно, что что-то теплое и большое находиться у меня во рту. Я по началу сосал его не умело, как леденец, также как я сосал у Алеши. Антону это не очень понравилось. Он предложил научить меня как надо сосать член.
	
	Антон взял мой писюнчик в рот, обхватил его губами и стал водить по нему туда сюда, облизывать его, лизать мою мошонку и промежность. 
	- Вот как надо сосать член, кроме того, ты еще можешь дрочить мой член во время сосания - сказал Антон, подрачивая свой член.
	Мне было интересно, что у меня писюнчик весь в кожице, а у Антона кожица съезжает в низ, кроме того, у меня маленькие яички, а у него большие яйца, которые можно брать в ладошку и тихонечко перекатывать, что очень нравилось Антону. Антон объяснил, что когда я подрасту у меня будет все таким же.
	Я был способным учеником и стал лизать у Антона яйца, член, пах и промежность, дроча при этом его член. Затем с большим удовольствием я взял в рот его член и стал его сосать, играя языком с головкой и дроча основание. Член Антона мне понравился больше, чем член Алеши, т.к. с ним можно было больше и разнообразней играть и мне он показался каким-то более красивым.
	Антону тоже нравилось как я сосу его член. Он стал чаще дышать и громко шептать: "Еще, еще!". Он обхватил руками мою голову, придвинул ее ближе к себе, так что я уже не мог выпустить изо рта его член... И вдруг из его члена стрельнула какая-то жидкость. Я попытался выпустить член Антона и раскрыть рот, но его толстый отросток заполонил весь мой рот и Антон еще сильнее и ближе придвинул мою голову к себе, почти крича, чтобы я пил его жидкость. Мне пришлось проглотить эту порцию и все остальное, что выплюнул член Антона. Я подумал в начале, что это моча, т.к. раньше, когда я сосал член у Алеши он иногда от кайфа не много писал мне в рот, но потом вкус жидкости Антона мне показался каким-то странным.
	Наконец Антон отпустил мою голову и я мог выпустить изо рта его обмякающий член, и вытереть рот простынею. 
	- Зачем ты написал мне в рот и еще заставил все это пить? - спросил я обиженно
	Антон засмеялся и сказал, что это не моча, а сперма - жидкость, которая образуется у всех мужчин, когда они становятся взрослыми и что потом эта жидкость попадает в тело девчонок, они становятся беременными и рожают детей. Для меня тогда, конечно многое было не понятно, но одно я понял, что это не моча. Кроме того, Антон сказал, что эта жидкость очень полезная, особенно для маленьких мальчиков - она способствует их лучшему росту и у них быстрее вырастают твердые большие члены. Он также объяснил, что когда из члена выстреливает сперма этот процесс называют оргазмом или кончанием.
	На соседней кровати примерно тоже происходило с Алешей и Павлом, в то время как Николай кончил себе в руку.
	Все подростки были удовлетворены, остались неудовлетворенными с торчащими членами только я и Алеша. Мы стали просить Сергея и Антона пососать наши члены, но они предложили, чтобы мы это сделали друг другу, а они посмотрят. После не большого спора мы согласились.
	Мы залезли с Алексеем на одну кровать и начали дрочить друг другу писюны и сосать их. Таким образом удовлетворились и мы.
	Но зрелище двух мальчиков играющих друг с другом снова возбудило наших старших товарищей. Мы с удивлением заметили, что их члены опять стоят колом. При этом они о чем-то шептались и посмеивались между собой.
	Ребята спросили нас понравилась ли нам эта игра, на что мы с Алешей ответили, что она нам понравилась, только нам не очень-то приятно пить эту сперму. Антон засмеялся и сказал, что это не приятно первый раз, а потом мы привыкнем и она нам понравится. Николай предложил продолжить игру и, смеясь, сказал, что каждый мальчишка, который хочет чувствовать себя взрослым должен попробовать еще что-то. Остальные подростки, тоже как-то странно при этом засмеялись. Николай сказал мне, чтобы я лег на живот, он достал крем для рук, намазал им свой член, потом раздвинул мне ягодицы и смазал мою девственную дырочку. Мне все это было не очень понятно и я спросил, что он хочет делать. Он ответил, что сейчас он очень осторожно вставит мне свой член мне в попу, что мне будет не много больно, но это только поначалу, но что это необходимо как акт посвящения в мужчины. Он также сказал, что все парни засовывают друг другу члены в попы. 
	
	Я приготовился испытать что-то необычное, приготовился к боли, но, тем не менее, был горд, что я буду посвящен во что-то взрослое.
	Николай в начале засунул мне в анус, очень осторожно, свой мизинец, потом засунул палец потолще и подвигал им туда-сюда. Мне было в начале не приятно, но затем как-то понравилось. Потом Николай вытащил свой палец и поставил свой член напротив моей дырочки. Он стал потихоньку вводить его в мой анус. Мне было больно, казалось, что меня раздирают, я стал говорить ему, чтобы он прекратил. Но он только шептал "потерпи малыш" и все сильнее вталкивал свою палку мне в задницу. Наконец он резким движением вогнал в меня свой член. У меня из глаз посыпались искры и я бы громко закричал, если бы он вовремя не закрыл мой рот. Он двигал своим членом внутри меня, то высовывая его, то засовывая. Через какое-то время резкая боль отпустила, но все еще было не приятно и больно. Через минуту его толчки стали все чаще и глубже и вскоре он кончил. Ощущение у меня было как будто мне сделали клизму и я, быстро накинув пижаму, побежал в туалет срать. На туалетной бумаге я мог видеть следы спермы и крови.
	Когда я пришел в палату Антон делал тоже самое с Лешей, что только что со мной сделал Николай.
	У меня болела задница, я устал и мне хотелось спать, поэтому я залез в свою кровать и почти тут же уснул.
	На следующий вечер по телевизору был футбол поэтому Антон, Павел и Николай смотрели телевизор, а у меня с Лешей была возможность отдохнуть перед большим сексом.
	В течение следующей недели почти каждый вечер я и Алеша сосали по очереди все три подростковых члена и каждый по очереди трахал то мою, то Алексея задницу. 
	Как ни странно мне все эти игры очень понравились. Мне нравился вкус члена и у меня было классное чувство, когда меня сношали в анус. Особенно мне нравилось когда Антон трахал меня своим толстым членом в попу, а Павел или Николай кончали мне в рот.
	Как-то вечером Павел принес в палату девчачью одежду. На вопрос Алексея, зачем это, Паша ответил, что эту одежду мы обязаны будем одевать каждый вечер после отбоя. Кроме того, Николай сказал, что теперь они будут звать меня Настей, а Алексея - Анечкой. 
	Мы были обижены, смущены и оскорблены и сказали, что мы не будем носить девчачью одежду. Особенно сильно возмущался Алексей. Наши обидчики в начале пригрозили рассказать все взрослым, но когда мы продолжали возмущаться, они схватили меня и Алексея и потащили в туалет. Там насильно они сделали Антону большую клизму. Когда кишечник Алексея очистился, Паша помыл его в душе и принудительно поставил его на четвереньки. Николай приказал открыть рот и вся компания помочилась ему в рот, заставляя все выпить. Потом на моих глазах они все втроем трахали его по очереди в зад и в рот.
	Мы создали определенный шум и в раздевалку заглянула медсестра с вопросами, что происходит в душе. Антон выглянул и успокоил ее, сказав, что он и Николай моется и сейчас выйдет. Через пять минут, плачущего Алексея и меня отвели в палату и уложили спать, сказав, что завтра вечером поговорим.
	На следующий вечер, наученные предыдущим печальным опытом мы безпрекасловно оделись в девчачью одежду. Меня одели в розовое кружевное коротенькое платьице, цветастые трусики и белые гольфы. Меня и в мальчишеской одежде путали с девчонкой, а с длинными волосами, после двух месяцев в больнице и в девчачьей одежде я был точь в точь как смазливая пухленькая девчонка. Алексея одели в белую блузочку, ярко красную короткую юбку и белые колготки. 
	
	Теперь в отношении Антона, Павла и Николая к нам появилась какая-то нежность, они ласкали нас, целовали наше тело и, что совсем было непривычно, целовали нас в губы. 
	Нас трахали каждый вечер еще полторы недели. Потом из больницы выписали Антона, вскоре Алексея и я остался один удовлетворять Пашу и Николая. Через пару дней выписали и меня.
	Этих парней я больше никогда не встречал. Да и всю эту историю я забыл на долгие годы... У меня было много девчат, я женился. Был у меня и еще один гомосексуальный опыт много лет спустя, но это уже другая история...
	Только вот в последние время я стал все чаще и чаще вспоминать ту давнюю историю первого сексуального опыта, и мне так захотелось побыть женщиной в руках мужчины старше себя, ну, например, которому 40-50 лет... 
	Есть такие? Пишите мне на nastyatch@hotmail.com
	Жду!!