	Категория: Зоофилы
	Автор: Мистор Х
	Название: Похождения Анны (часть вторая)
	
	
	После пережитого события Анна долго не могла придти в себя, ей казалось что всё это произошло не с ней, но воспаминания мучали её, они не давали ей покоя. С одной стороны она осуждала себя за то, что произошло, а с другой... Она занималась с конём оральным сексом и ей это безумно нравилось. До этого случая она брала в рот член только своего бывшего мужа, да и то так редко, что могла пересчитать по-пальцам. Мысли об этом не давали ей покоя, прошло уже 3 недели и она само сабой вернулась в город, но забыть о том, что произошло она не могла.
	Прошло ещё некоторое время, Аня продолжала жить скучно и без новых впечатлений, но по вечерам, когда она ложилась спать, она сного и сного переживала те минуты. При одном воспоминании рука её автоматически тянулась к половым губам, и она бешенно мастурбировала. 
	Однажды, возвращаясь с работы, она как всегда вышла из автобуса на своей астановке и вдруг увидела потерявшуюся собаку. Она сразу это поняла , потамучто собака с крайней обеспокоиностью вглядывалась в лица людей  стоящих на остановке и выходящих из автобуса. Ане стало так жаль эту бедную потерявшуюся собаку, что она тут же вытащила из сумки кусок калбасы и подманив беднягу угастила её. Но разве мог кусочик колбасы смягчить горечь утраты хозяина. Сердце Ани обливалось кровью И она решила помочь псу (при ближайшем рассмотрении это оказался кобель дог примерно годовалого возраста). Аня достала ещё один кусок калбасы и поманила пса за собой. Он неохотно опшел за ней постоянно оглядываясь на остановку, но голод взял своё и спустя 10 мин Аня и её новый друг были дома.
	Накормив собаку Аня решила перекусить сама и всё как следует обдумать. Она решила , что на днях даст объявление в газету и может быть так сможет найти хозяина этого пса. После ужина она вымыла посуду и пошла в зал чтобы немного поваляться на диване и отдыхнуть после трудового дня, но войдя в комнату она увидела что её место уже успел занять пёс. Аня на секунду застыла в нерешительности, с одной стороны она умилялась наглости пса, а с другой она понимала, что это не правильно. Но увидев грусные глаза собаки она растаяля окончательно и решила не сгонять его с дивана. "Он и так натерпелся за день подумала она."
	Подойдя она попыталась подвинуть собку к стенке, но это оказалось не     так-то просто, пес весил килограмм 65, а Аня только 55. Поняв что её попытки тчетны оа решила уступить место скраю собаке, а сама взяв пульт устороилась у стены. Аня легла набок и включила телевизор. Шёл вечерний выпуск новостей, диктор монотонно рассказывал о событиях за день и от его голоса Аню потянуло в сон. Пес грел ее свом теплом и Аня закрыв глаза стала гладить собачий бок и живот. Псу очевидно было очень приятно и он подня заднюю лапу чтобы его новой хозяйке было удобнее. Так продолжалось несколько минут пока Аня не провалилась в небытие. Во сне Она вновь оказалась на той поляне и вновь ласкала член коня. Ей так нравилось это занятие. Она была возбуждена и счачтлива. И вновь конь кончил и залил её рот , лицо и грудь своей спермой и вновь она с наслаждением глотала глотала и глотала всё его богатсво. 
	Аня проснулась в сильно возбуждённом состоянии. Телевизор продолжал работать. Рядом с ней пес и громко сапел. Реука её лежала на животе пса. Она медленно стала опускать руку ниже и вскоре почувствовала кончиками пальцев меховой мешочек. Она опустила руку еще немного ниже и стала поглаживать его. пес как будто ничего не замечал и продолжал громко сапеь. Аня немного осмелела и начала мягко и медленно онанировать член пса. Она почувствовала как он стал увеличиваться и твердеть. И тут пес поднял голову как бы пытаясь понять что происходит. Аня на мгновение остановилась, а затем продолжила своё занятие. к этому моменту член пса увеличился сантиметров до17. Ане сильно захотелось поцеловать его. Она встала и скомандывала псу встать. не понимая, что вдруг произошло он всал и сполз с дивана на пол. Аня тут же присела рядом и сного взяла его член в руку.В свете телевизора она видела его острый красный член и спустя секунду она подвела его к своим губам и осторожно провила языком от основания до кончика. Она почувствовала вкус собачьей смазки и её это возбудило еще больше. Она захватила своим жарким страсным ртом головку члена и начала со страстью вылизывать её. Затем она попыталась взять врот его член полностью. Ей это удалось и она почувсвовала как головка кобеля задела её горло. Она стала двигать головой вверх вниз и друг почувствовала , что пес стал её помогать. Он просто стал иметь её в рот. Аня почувствовала что у неё затекла шея и решила поменять положение. она прекратила сосать, быстро всала, взяла с дивана подушку иположила её на пол присонив к верхний её край к спальной части дивана.Затем быстро скинула с себя всю одежду и легла на пол, облакатившисьголовой на подушку. Затем поманила пса к себе. Два раза просить не пришлось. Пес в секунду оказался перед ней. Она взяла его лапу и положила на диван, поместить туда вторую оказалось сложнее, ведьпес опирался на нее доброй половиной своего веса. Но пес оказался довольно смышленым и сам поствил её на диван. Аня пролезла под него и поравила побушку. член пса оказался прямо у лица Ани. Он был красный и вздутый. Аня обняла пса за таз и привлекла к себе. Член его ткнулся в её губы и Аня продолжила своё занятие , но уже в более удобной позе. Она сного полностью погруила его орган себе в рот и начала жадно его облизывать, а пес вновь стал её помогать, двигая тазом. Аня убрала одну руку с зада собаки и тутже принялась ласкать себя. Ее клитор разбух до неимоверных размеров и она со стоном терзала его. Пес тем временем стал двигаться так быстро и член его у основания так сильно раздулся, что Аня поняла что сейчас ЭТО произойдёт и она с жадность стала ждать этого момента, закрыв глаза и усилив свои ласки. И спустя пол-минуты член пса напряся и в рот Ане хлынула  тугая струя, за ней ещё и ещё. Она судорожно глотала все, что попало ей в рот, но при очередном конвульсивном движении его член выскользнул и аниного рта и остатки собачьего семени стали брызгать на её лицо и белыми струйками стекать вниз по щекам и подбородку на шею и грудь.Аню потряс оргазм такой силы, что она не вольно вскрикнула. Пес еще несколько раз ткнул ее членом в лицо и замер. Аня открыла глаза и увидела, что прямо перед ней замер еще твердый собачий орган. Она нежно поцеловала его головку и выползла из под собаки. Указательным пальцем она собрала сперму дога с лица и шеи и отправила себе в рот. Пес тем временем полнастью залез на диван улегся и страл вылизывать свой пах. Выгонять его у Ани небыло сил да и нехотелось и она накинув ночнушку перебралась через него к стене накрылась пледом и уснула.