	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Сергей
	Название: Командировка
	
	
	По делам фирмы я прибыл на один комбинат в один маленьком городке, который и на карте не когда не сыщешь. Вот там то и произошла эта история. Как водится гостиница в городке была настолько маленькой, а к моему сожалению командированных настолько больше, что мест как водится не оказалось. И тогда директор комбината посоветовал мне обратится к одной женщине работнице данного комбината. Домик где проживала эта женщина был на отшибе, на самом краю городка, его я с трудом разыскал, уже поздно вечером. На стук мне открыла приятная женщина лет тридцати пяти, мы поздоровались и я прошел в комнату. В прихожей за столом сидели две девочки, и писали, что-то в тетрадях,  как оказались это были её дочки.  
	- Здравствуйте, проходите в комнату. Вот познакомьтесь, это мои дочери. Вот старшая это Аленка, а младшенькая Настенька.   А это девочки Павел Алексеевич. Он сегодня переночует у нас. - представила нас хозяйка. Хозяйку звали Василиса Ивановна.
	- А они у вас миленькие. - сказал я и присел за стол. 
	- Ну вы тут сами знакомьтесь, а я пошла готовить ужин. - сказала хозяйка и ушла.
	А мы остались одни. Я стал разглядывать девочек. Аленке  было лет  четырнадцать пятнадцать, и она уже начала формироваться как женщина. Её маленькие груди просвечивались сквозь белую футболку, но что самое поразительное, это то, что она была полностью без лифчика. И от чего на футболке отчетливо виднелись розовые соски, и белые грудки. Футболка была коротенькой, и поэтому был виден и пупок. Который двигался в так ровному дыханию девочки. Её короткая юбочка задралась, от того, что она сидела на стуле поджав одну ногу под себя. От чего виднелся край трусиков. Ножка уже практически сформировалась и выглядела соблазнительно. От таких картинок мой член стал медленно подниматься. Я перевел взгляд на Настю. Младшей было около десяти лет. И она была ещё совсем девочкой. На ней был надет сарафанчик, и он полностью облегал её практически ровное тело, только маленькие бугорки выпячивались там где должны находится груди. Ноги выглядывающие из под сарафанчика, были маленькими и худыми. Настя кончила писать и сложила тетради в  сумку. Потом посмотрела на меня оценивающие, спросила:
	- Дядя Паша, а вы не хотите посмотреть со мной картинки. 
	- Давай посмотрим. - сказал я, не чего не подозревая.
	Девочка сходила в соседнею комнату, и вернулась от туда с каким-то журналом, завернутым в газету. Затем она подошла ко мне и попросила меня. 
	- А можно я сяду к вам на колени. - и после моего кивка уселась ко мне на колени. 
	Мой член, уже стоявший к тому времени, уперся девочки в попку. Когда она раскрыла журнал у меня всё похолодела внутри. Журнал был порнографически. Картинки были интересными. Но я почти не глядел на них. Моё внимание было сосредоточенно на Насти. Мы разглядывали журнал, как вдруг Настя наклоняется и шепчет мне на ухо:
	- А вы не хотите меня погладить, внизу. 
	Я сглотнул слюну, которая накатилась, и опустил руку на промежность девочки. От моего поглаживания писка девочки стала увлажняться, а дыхание Насти слало уже не ровным. Тем временем, Аленка тоже кончила писать и сложила учебники. Посмотрев на меня она взяла стул и уселась рядам с нами. И тогда я совсем одурел. Я положил вторую руку на коленки Аленки и тоже стал ласкать их.  И тут вошла хозяйка. Представьте картинку.   На коленях мужика сидит её дочка рядом другая и я ласкаю их. Но к моему удивлению Василиса Ивановна, не чуть не смутилась а наоборот даже. Он подошла к нам и сказала мне. 
	- Вам нравятся маленькие девочки.
	- Да. Но я не когда не пробовал. 
	- Хотите моих дочек. Старшенькая правда уже не девочка. А младшенькая ещё целка. 
	
	- А сколько это будет стоить. 
	- Если вы нам понравитесь бесплатно, ну так три сотни баксов.
	Я кивнул соглашаясь. Так как давно хотел попробовать секс с маленькими девочками. 
	- Вы должны остаться здесь а мы сейчас пойдем приготовимся. Ждите, мы позовем вас.
	И с этими словами мать и дочки ушли в соседнею комнату. Через пять минут они позвали меня. 
	В соседней комнате посредине, на полу лежал огромный пушистый ковер застеленный белой простыню.  Комната была ярко освещена, а на окнах висели глухие шторы. Девочки абсолютно голые лежали на простынях и раздвинув ноги с наслаждением мастурбировали глядя на  нас. Хозяйка тоже голая стала меня раздевать.  Когда последнее препятствие было снято, я предстал пред ними в обнаженном виде. Член стоял почти  под сорок пять градусов, к пупку 
	Василиса опустилась на колени передо мной и принялась ртом  орудовать над членом. Рядом с нами лежали девочки, и глядя на то как мать отсасывает у меня, дрочили свои безволосые  письки. Настя как и следовало ожидать была ещё совсем ребенком. Чуть, чуть приподнялись её груди, но соски уже стояли торчком. Зато её сестра уже имела приличные груди которые, она то и дело терла кончиками пальцев. Она обсасывала свои пальцы во рту и погружала их в свое лоно, другой рукой она терла по бедрам, грудям и соскам. Каждый раз, когда она касалась сосков пальчиком, то   вздрагивала   всем телом. Её влагалище только начала покрываться волосиками, и поэтому была восхитительна видом полных срамных губок. Розовый вход в её пещерку привлекал и манил меня. Отчетливо было видно как влага начала проступать в её лоно. Я перевел взгляд на младшую сестру.   Настя орудовала ещё неумело, но было видно, что ей доставляет огромное удовольствие.  Безволосая щелка, была красной от натирания пальцами.  И эта маленькая бестия стонала при этом. Их мать, стоя на коленях передо мной, имела большие груди, и волосатую киску. Её  полные бедра переходили великолепную попку, которую я видел сверху.  Мать оторвалась от меня и спросила дочерей:
	- Вы не хотите попробовать. Настя иди первой. Ты ещё не пробовала мужика. А ты Алёна, не расстраивайся. Пусть сестренка попробует сначала, ведь ты уже пробовала, у дяди Коли. Паша займись Настенькой. Полижи у неё, если хочешь конечно. А она пососет твоего скакуна.
	Валентина отползла к старшой дочери  и они расположившись валетом принялись ублажать друг друга языками и руками. То как они это делают, было видно, что делают они это постоянно и регулярно.   
	- Дядя Паша полижите у меня письку. - попросила Настя. Дергая меня за руку. Книга называлась:   Тайна семьи Тис.
	Когда мне исполнилось двенадцать лет меня посвятили в нашу маленькую семейную тайну.
	Мы большая фермерская  семья. Всего двенадцать человек. Бабушка с дедушкой, их шестеро детей, мои дяди и тети, и мои всевозможные братья и сестры. Среди пришлых только двое, один мужчина, муж моей тети и миловидная девушка двадцати пяти лет, случайно забредшая на нашу ферму. Все мы поклоняемся богу Эросу и Фаллосу. Поэтому сексуальном образованием мы начинаем заниматься уже с юных лет.  Для нас детей все родные так как не можем точно сказать кто наш отец, хотя мать мы и знаем точно.  Кровосмешение в нашем роду началось ещё с бабушки и дедушки.  Они были братом и сестрой, и жили на этом хуторе  со своими родителями. но в округе случился невиданный  мор и многие люди заболели. Родители бабушки и дедушки заболели, и вскоре умерли, оставив на маленьких детей все своё хозяйство. Дедушки было в то пору десять лет а бабушки семь. Помощи ждать было не откуда да ферма была на самом краю пустыни, лишь случайный человек мог забрести на неё. Взвалив на свои плечи все хозяйство маленький мальчик, стал полноправным хозяином над фермой. К двенадцати лет дедушка окреп и возмужал. Он уже полностью в одиночку справлялся со всем хозяйством, но возмужав сам он почувствовал потребность и в несколько другом аспекте. Как и прежде, когда они были маленькие, мальчик с сестрой спали вместе, так было теплее в зимой, и не страшно. Но теперь мальчику было приятно от того, что рядом спит девочка. Когда было тепло он требовал, чтоб она полностью раздевалась и тогда он терся своим возбужденным членом об её маленькое тело. Надо сказать, что бабушке тоже это нравилось. И она активно проявляла в этом участие.  Так продолжалось несколько месяцев, пока однажды из член не брызнула великолепная струя спермы, и не залило тело сестры. Брат не знал, что это такое, не кто толком не объяснил ему раньше и поэтому он подумал, что это какая-то болезнь.  На время, взаимные ласки, были прекращены, хотя оба сгорали от нетерпения. Через месяц брат уехал в город на ярмарку, и там купил книжку у одного грека, где подробно рассказывалось обо всех перипетиях любовных утех. С тех пор у них началась другая жизнь. В первую же ночь брат лишил сестру  невинности. Сестра закричала, когда он попытался сразу же войти в её влагалище, но он ударил её по попке, заставил широко раздвинуть ноги. Член не как не хотел входить, и сестра билась в истерике, тогда он по совету книги стал плевать в её письку. Поплевав, брат припал к девственному влагалищу, и стал лизать сестру, после первых же прикосновений языка, сестра успокоилась, и стала возбуждаться. Самому брату эта ласка письки сестры понравилась и он с радость продолжил её пока не кончил, даже не прикасаясь к своему члену. Теперь он действовал смелее, показав на изображение, где женщина держала член мужчины во рту, брат сунул сестре свой член. Первой реакцией сестры было выплюнуть неприятный предмет. Но постепенно борясь с братом она тоже почувствовала возбуждение, и так заработала ртом, что брат кончил ей в рот второй раз. С тех пор у них появилась новое занятие, оральный секс занимал в их играх основное время. Но пробовать войти в сестру спереди, брат не повторял, хотя сестра уже не была девочкой. Через год, брат с сестрой перепробовали всевозможные приемы, как можно удовлетворить друг друга. Брат совал свой член сестре между ног, дрочил в открытый рот сестры. Облизывал все её тело, в то время сестра тоже лизала тело брата. Наконец они решили попробовать снова. Брат уже кончил ото рта сестры и был готов к новому.  Сестра зажмурила глаза и приготовилась к боли. Но боли не последовало. Наоборот, чем сильнее брат работал во влагалище своим членом, тем приятнее становилось сестре. Кончили все одновременно. Из маленькой щелки сестры вытекала сперма, и брат, чтоб сделать приятное сестре, собрал её в ладошку, и размазал её по лицу сестры.  Прошел ещё год, и сестра забеременела. 
	
	За этот год они перепробовали трахаться во всех позах, какие нашли в книге, купленной у грека. Особенно им понравился анальный секс. Попка сестры была великолепной, и приняла член брата без особых усилий. Через девять месяцев у них родилась дочь, моя тетя. А ещё через год с небольшим ещё дочь, то уже была моя мама. Своих детей они приучали к сексу сразу же с первых дней,  будучи ещё малышами, они получали порцию спермы отца. А когда дети подрастали, так,  чтоб могли хоть как ни будь участвовать в играх, сразу вовлекались в неё. С тех пор дедушка уже лишил невинности всех своих дочерей и нескольких внучек. Вот и теперь мне предстояло принять участие, когда меня по очереди будут трахать вся моя родня. Когда мы были детьми, то всячески ласкались друг с другом, я перепробовала члены всех своих братьев и дядей. Мою киску лизали все мои тети, но особенно нравилось это делать моей матери. Она особенно тщательно и бережно лизала мою киску. И требовала, чтоб я тоже лизала у ней. Надо сказать, что малыши все подряд ходили в холщовых рубахах  накинутые на голое тело. взрослые тоже обходились без нижнего беля. Все женщины были одеты в длинные сарафаны.  А мужчины одеты в те же длинные  рубахи, заправленные в шаровары. Это было очень удобно. Можно было поласкать половой орган друг друга, а взрослым заниматься сексом в любом месте.  Я и заставала разные сцены, то на сеновале, то на кухне. Нам ни чего не запрещалось, мы могли участвовать во всех играх взрослых. Единственно мне пока не довелось почувствовать член мужчины в своем влагалище. Обычно перед посвящением топили бань и мы все шли мыться. Когда людей на ферме было мало, то мылись в один раз, но теперь приходилось разделяться на две партии. Мне всегда хотелось попасть в партию со взрослыми.  Потому, что там происходили удивительные вещи. Распаренные тела мужчин и   женщин  заполняли  маленькое  пространство бани, и от этой тесноты делалась такая истома, кокая для маленькой девочки и не снилась. Когда сама процедура мытья близилась к кончу,  наступали те вещи, ради которых я собственно то и стремилась во взрослую партию. Толстые разгоряченные члены мужчин склонялись над женщинами, и те с огромным удовольствием принимали их в свои рты. Когда поток спермы заполнял рты, женщины не вынимали их и продолжали возбуждающи облизывать члены. И тогда они опять возбуждались но теперь они направляли их в свои тоже разгоряченные влагалища. И всё это в тесном помещении бани, в пару, окутывающие трахающие тела  голые тела мужчин и женщин располагаются так тесно, что порой трудно определить кто кого трахает. Нам девочкам, в этом отводится  совсем иная роль. Мы переходим от пары к паре и помогаем им в интимных ласках. Так за вечер мне полагалось обсосать члены всех мужчин.  Вылизать влагалище у многих женщин. Моя щелка горела, и когда, ещё не ослабленные члены мужчин, начинали скользить вдоль входа в мою юную пещерку, да притом все одновременно, со мной делался такой бурный оргазм, что я потом долго не могу пошевелить конечностями. Но в этот раз всё было по другому, представляете пять мужчин и два мальчика, расположились вокруг меня и стали дрочить свои члены. Две маленькие сестрички страстно вылизывали моё влагалище, подготавливая его к дефлорации, женщины позади мужчин терлись своими холмиками об попки мужчин. Мои руки были связаны, и я не могла ни чего поделать. Когда поток, из всех членов истек, моё тело все было покрыто склизкой спермой. Мужчины отступили, и женщины тут же принялись втирать эту живительную влагу мне в тело. Затем старший сын моей матери, взял меня на руки и понес в главную комнату,  в которой всё было приготовлено.  Посредине комнаты возвышался стол, застеленный белой скатертью. На него меня и положил  мой брат. Дедушка подошел и сказал, что сегодня очередь поиметь девственницу, выпадает  моему старшему брату.  Мой брат обрадовался, ему всего второй раз выпадает  такая  привилегия. Его могучий член, надо сказать все мужчины у нас в семье имеют огромные члены. И с детства стараются увеличить их размеры. А потом гордятся тем у кого больше. Так вот мой брат подошел ко мне, член был ещё не полностью готов к бою, и поэтому моя мать вышла из толпы и встав на колени принялась помогать сыну, прейти в норму. Когда член принял нормальный размер, она своей рукой пристроила ко входу.  Все девочки, которым предстояла процедура дефлорации в будущем, расположились по обе стороны от меня.  Их руки принялись ласкать мои груди и ноги. Я стала получать порцию слюну от своих сестер. И когда я совсем потеряла реальность, брат разом вошел в меня. Я вскрикнула, а все окружающие принялись меня поздравлять, брат ритмично двигал задом, и постепенно острая боль стала сменяться приятной истомой, и я тоже стала получать наслаждение.  Вокруг от меня всё пришло в движение, тут и там слышались крики и причмокивание. Люди сгруппировались по интересам. Кому нравились, чтоб были много женщин и один мужчина, кому наоборот, а кому только парное участие, не кто не оставался безучастным, даже маленькие дети принимали участие  в этом. Наконец брат закончил, и вытащив член, спустил мне в рот. Я как водиться в этих случаях, облизала его. Он был весь в крови и выделениях, но мне было приятно. Сразу за братом, в меня вошел дедушка, и хотя он был в возрасте,  его член буравил мен не хуже брата, и его сперму я приняла в рот, облизав его тоже. Так постепенно все мужчины и мальчика оттрахали меня  в порванное влагалище.  К концу я ни чего уже не ощущала, не боли не наслаждения. И меня на руках отнесли на кровать, а праздник продолжился уже без меня. В ход шли уже извращенные методы секса, как говорил дедушка на любителя. Некоторые хлестали друг друга плетками, поливали собственной мочой. Другие устроились невдалеке, и трахали друг друга в попки, не обращая внимания на пол. Особенно трахать маленьких мальчиков, нравилось моему дяди. Он был просто без ума от этого. Но если в простой день запрещалось это делать, то теперь можно было всё. И они всё делали так, что взбредет в голову. Когда вокруг всё было закончено, то посредине комнаты стояли лужи мочи, в которой беспорядочно лежали тела мужчин и женщин, с красными полосами на спинах от плетей. Из попок мальчиков струилась кровь, которая тут же   запекалась. Всё погружалась в сон. И лишь солнечный луч касался голых тел, всё приходило в движение. Одни шли ухаживать за скотиной,  другие принимались прибирать  в комнате, третье готовили завтрак, для нашей большой семьи. Так всё возвращалось в прежнее русло, до следующего посвящения девочки. Мы так любим этот устой в нашей семье, что ни чего не меняем вот уже на протяжении многих лет.  Это наша семейная тайна, и мы  храним её в тайне от окружающих, и не кто не смеет её раскрыть. Даже другие фермеры ни чего не знают, и не ведают о наших тайнах:
	
	
	Я отложил книгу, так как приехал в город моей мечты. Мне предстояла встреча с удивительной семьёй. Но, то, что я увидел растрогало меня до слез. Оказалось, что Валентина познакомилась с другой семьёй, в городе, которая тоже исповедала инцест. И теперь они дружили семьями. Увидев меня Валентина тут же поведала, как она познакомилась с этой удивительной семьёй: 
	<Зимой девочки приболели, и пришлось вызвать доктора. Доктор оказался молодой мужчина лет тридцати пяти. Он пришел и как то сразу понравился нам. Как он осматривал девочек, ни чего удивительного в этом не было, ведь он был доктором. Но девочки простудились, а он стал осматривать половые органы девочек. Видно он понял всё, и был доволен осмотром. Потом девочки поведали мне, что он как-то по особому трогал их письки. Даже когда он прослушивал дыхание то одну руку держал на лобке. При этом пальчиками он слегка тёр сам лобок. На следущий день я решила присутствовать при осмотре. Но он меня не смутился. И на прямик спросил меня занимаюсь ли я любовью с дочерьми. И мне не оставалось ни чего как признаться в том, что я люблю лизать их милые пещерки. И доктор не говоря не слова вытащил член. И прямо перед дочерьми всадил мне его в подставленный рот. Пока он меня трахал в рот, он поведал о том, что живет с женой и сыном и маленькой дочуркой.  Его жена большая любительница женских влагалищ, поэтому как только родилась дочка, жена сразу стала её полизывать. Так я однажды её и застал. Дочке было всего три годика, и моя милая жена положив её на колени, пальчиком старается сделать девочке приятное.  Увидев меня она испугалась, ноя успокоил, сказав, что я тоже с радостью приму участие в этом. С тех пор мы втроем стали заниматься оральным сексом. Но однажды когда дочке было уже восемь, а сыну пятнадцать он нас застукал. Пришлось тогда  и его тоже приобщить к этому делу. Жена в начале наотрез отказывалась но когда она попробовала членик сына, то обрадовалась, она сказала, что так чертовски балдёжно ей было только в юности. С тех пор она начала брить свою киску чисто, чтоб не одного волосика не было там. Так мы начали уже вчетвером заниматься любовью. Но постепенно нам стало этого мало. И мы стали искать таких же людей которые живут со своими детьми половой жизнью. Благодаря тому, что я доктор, я был вхож во многие дома, и вот наконец после многих поисков я нашел вас. Ваши девочки будут в восторге от нашей семьи. Мой сын и моя жена так вам обрадуются, что вам мало не покажется. Дочка правда ещё маленькая, хотя я уже и лишил её невинности, но она ещё имеет маленькую и тугую попку и очень узкую щелку. Но всё равно она с самых юных лет приучена к оральному сексу и поэтому так превосходно делает своим язычком такие чудеса, что ни кому ни чего подобного сделать не возможно. Когда доктор закончил, то залил мои трусы спермой, которая выплеснулась из его члена. Я упала возле его ног. Мои дочки хоть и болели но все же воспрянули духом и приободрились. Доктор на прощание поцеловал меня. Он ходил каждый день, и как водится начинал свой визит с ощупывания и разглядывания половых органов дочерей и заканчивал, тем, что трахал меня и в попку и во влагалище.  И вот сегодня наконец, сказала Валентина, мы все вместе идем к ним знакомится. И я оказалось приехал как нельзя кстати. 
	Когда наступила восемь вечера мы вчетвером пошли в гости к семье доктора. Алена и Настя надели красивые платьица, на ногах их были беленькие носочки, а голова Насти украшал большой бант. Когда мы пришли в гости, вся семья была в сборе.  Мы поздоровались и стали знакомится.
	- Вот это наш хороший знакомый Павел, а это мои дочки Алена, что старшенькая, и Настя, помладше. - начала Валентина.
	- Очень приятно. А меня называйте Костей. А это моя жена Люба, это мой сын Юрий и дочка милашка Ирочка. Правда она просто милашка. - продолжил знакомства доктор.
	- Я очень рад  знакомству. - сказал я пожимая руку Кости.
	
	Жена доктора Люба, была худой и высокой, но с большими грудями, которые выглядывали из-за блузки. Было видно, что она не носит лифчика  и поэтому, были видны её соски и красный окружности вокруг их. Её юбочка, едва прикрывала женское  сокровище. И при ходьбе отчетливо стало видно, что она совсем не надела трусиков. Коротко стриженая головка делала её ещё привлекательней. Сын был высоким и стройным юношей, с сильной мускулатурой.  Он носил потертые джинсы и белую футболку, которая  облегала его мышцы  на руках.   Даже через джинсы выделялся гигантских размеров член, который был не по возрасту велик. Ирочка действительно была маленькой девочкой.  Она была одета в маячку, плотно облегающие её  юное тело, просторные шортики придавали ей пикантный вид. Девочки сразу все перезнакомились и Ирочка на правах хозяйки увела их всех в свою комнату. А мы впятером сели и стали обсуждать житейские дела. Вскоре стали собирать на стол. И когда всё было готово, мы все уселись. Казалось, что ни чего не предвещает предстоящее веселье. Все говорили о погоде, о концерте рок певицы, который прошел в этом городке. Говорили о делах в школе и об всем понемногу.  И когда был съеден последний кусок торта. Первым начал доктор.
	- А вы знаете, Павел, что если детей с ранних пор приучить к сексу, то они вырастают более любящими своих родителей,  детьми.
	- Нет я не знал. А вы вот так просто общаетесь с детьми. 
	- Да, вы знаете. Сначала мне было не просто привыкнуть к этому. Но потом, теперь я уже не знаю как обойтись без всего этого. Я вот увлекаюсь маленькой  писькой Ирочки почти с трех летнего возраста. А вот совсем недавно попробовала член сына, так вы знаете он оказался лучше мужа. Костя даже иногда ревнует нас. - продолжила наш разговор его жена.
	- А я своих дочек тоже очень люблю. И я вас понимаю. Ведь я по жизни лесбиянка. И мне так не хватает женской любви.
	- Ну а вы как к этому относитесь Павел. - спросил Костя меня.
	- Вообще положительно, но я давно разошелся с женой. И поэтому не чего подобного не имел раньше. Но когда я познакомился с Валентиной, то понял, что это чертовски приятно.
	Рука Любы вдруг очутилась на моих коленях и стала высвобождать мой член из тесноты брюк.
	Тоже самое стали делать и другие члены нашей вечеринки. Вскоре все вокруг освободились от одежды.
	Что я очутился на полу в обнимку с женой доктора, Любой, и дочкой Валентины, Аленой. Сын доктора, Юрий, целовался с Настей. А сам доктор усадив на колени дочку, Ирину, целовался с Валентиной. Минут через пять, все мы разошлись по комнатам. Люба утащила нас с Аленой в спальню. Доктор остался в зале на диване. А Юрий, уединился с Настей в своей комнате. Все пришло в движение, и вскоре ото всюду послышались охи и стоны. 
	Люба оказалась на столько темпераментной женщиной какой я ещё не видел. Её бритая киска была как у девочки прямой и узкой. И мой член с трудом протискивался туда. Но очутившись там, член стал чувствовать такое давление, что приходилось вынимать время от времени. Когда мой член оказывался снаружи, Люба требовала, чтоб я сразу же опускал туда свой язык. Так мне приходилось сновать туда суда. То член, то язык. Алена сидела на лице Любы, и она сжав её ноги своими руками не куда её не отпускала. Я не знаю сколько это продолжалось, как вдруг к нам в спальню пришел Юрий с Настей. Весь живот Насти был залит спермой, и местами даже не растертый по телу. Большой член Юрия колыхался между ног. Настя сразу же подбежала к нам и уселась под моими ногами, теперь когда  член оказывался снаружи он   погружался в рот Насти. Юрий стал вылизывать влагалище матери. Даже когда мой член, снова погружался в недра влагалища, он не прекращал ласки языком. Поэтому мой член оказывался  и во рту Насти, и во рту Юрия. Гомосексуальные связи, как выяснилось позже здесь были в почете. Когда член Юрия набух, он не слова не говоря подошел ко мне сзади и разом вошел в мою девственную попку. Дикая боль обожгла меня.  Но он не вытащил член, а продолжил буравить меня. Дикая боль не отпустила меня, даже когда он вытащил своего скакуна. Чтоб как-то скомпенсировать это, я тоже вошел в попку Юрия. Но там давно работал его отец, поэтому оно было не таким уж узким как у меня. Я трахал Юрия, и было видно, что ему это доставляет массу удовольствия.  Его огромным членом давно уже овладела Алена которая с воодушевлением сосала член подростка.  В этот раз было что-то не так. Вот уже и Юрий кончил во второй раз, а оргазм не приходил ко мне. И тогда Юрий позвал свою сестру. Милая совсем юная девочка легла под меня. Её юное безволосое влагалище приняла мой член. Сразу три языка опустились и стали при этом помогать нам. Мои яйца облизывал Юрий, лобок и поверхность ног лизала Настя, Алена целовалась со мной и опускаясь всё ниже и ниже переходила на живот и далее. А затем она таким же образом поднималась выше. Люба руководила всем этим. Сидя на лице своей дочери. И было видно, что её маленький язычок проворно скользит по недрам её материнского влагалища. И вот струя спермы выплескивается наружу, вся поверхность вокруг была залита моим семенем. Я обернулся назад. Доктор смотрел на меня с восторгом. Он был рад, за то, что я трахнул его дочь. Через пять минут всё пришло в движение и   мы поменялись парами.