	Категория: Инцест
	Автор: Зеленый Пес
	Название: Монтаж
	
	
	Она налетела на меня, словно курца, охваченная безумием.
	- Это как называется? Ты что, охренел? Ты знаешь, что тебе за это будет?.. Ты хоть подумал о нас, о своей семье? Или у тебя только лишь твои гребаные компьютеры на уме?..
	Я уныло помешвал чай в стакане тусклой нечищенной ложечкой и тщетно старался услышать за этим гамом дробный перестук ноябрьского дождя. Почему-то во время семейных неприятностей меня особенно сильно тянуло к природе, к живому и чистому небу, которое, как и мой разум, то бывало безоблачно ясным, то сумрачно серым.
	Когда о слов наконец дошло до первых ощутимых тычков в плечо, я оторвался от созерцания окна и негромко произнес:
	- Дай мне блюдце…
	Татьяна задохнулась от моей наглости, и последние слова застряли у нее в горле. Она хрипло булькнула, вытащила из шкафа блюдце и с силой хлопнула им об пол. Ухо резанул короткий треск, и веер осколков радостно разлетелся по полу. Краем глаза отметив пор себя, что теперь придется двигать холодильник, чтобы достать из-под него мусор, я прихлебнул чай из стакана и коротко сказал:
	- Дура…
	Татьяна снова крякнула и тяжело задышала. Но первый заряд у нее уже прошел, и она ни секунды не медля приступила ко второму - плюхнулась на табуретку, уткнулась в свои ладони и глухо зарыдала. Ее плечи тряслись, как под током, но мне было абсолютно ее не жалко. Не то, чтобы я не любил свою жену… 
	Я потянулся и точным жестом вынул из кармана ее халата злополучные фотографии. Она вздрогнула и оторвала лицо от ладоней.
	- Ты чего?..
	- Ничего, - слабо улыбнулся я, пряча фотки под книгу на столе. - Это фотомонтаж!
	- Как?.. - недоверчиво переспросила Татьяна и выражение ее глаз поменялось. Нет, она еще не отступала, но мысленно назад уже оглянулась.
	- Фотомонтаж, - повторил я, снова прихлебывая чай. - Это когда берешь одно лицо и подставляешь его к другому телу…
	Она сжала губы, подумала, а потом агрессивно произнесла:
	- Ну и для чего тебе надо было подставлять наши лица к такой…  пакости?..
	- А для того, чтобы посмотреть на то, что в реальной жизни не произойдет, - пояснил я, слегка краснея.
	Татьяна коротко вслипнула, загоняя слезы и сопли обратно, и уже более спокойно сказала:
	- Ясно…
	- Что тебе ясно?
	- Что ты мудак, каких поискать!..
	Я отставил пустую чашку и посмотрел на ее припухшие глаза:
	- Что это я мудак-то?
	Татьяна опять помолчала, кривая улыбка судорожно исказила ее лицо, и тут же она хмуро пробурчала что-то себе под нос.
	- Что? - требовательно, словно в школе, спросил я.
	- А я думала, что ты заснял меня по-настоящему… испугалась…
	- А-а… - протянул я и поднялся с табуретки.
	И тут же сел обратно.
	- Что… Что ты сказала? - мой разгоряченный разум потребовал подтверждения услышанному.
	Татьяна эффектно, словно в театре, выдержала паузу и медленно отчеканила:
	- Я трахаюсь с сыном уже полгода…
	Она была права - я немедленно почувствовал себя мудаком. Да еще таким, каких поискать. Я сидел с глупым выражением на лице, мой разгоряченный разум получил свои подтверждения и теперь разрывался от желания помчаться по двум направлениям. Либо прямиком в штаны, в трусы и дальше без остановок, либо в накачанную правую руку - сжать увесистый кулачок, коим я гордился, и со всего размаху сочно врезать любимой женщине по морде. Как это в жизни и бывает, я получил половинчатый результат и там, и там. А именно, мои руки непроизвольно сжались в кулаки и товарищ в штанах активно зашевелился.
	
	- Т-твою мать… - невольно вырвалось у меня, и я замолчал.
	Татьяна снова жалобно улыбнулась, взяла мою чашку и пошла к плите. Я тупо наблюдал за тем, как она наливает себе чай, и мой взгляд постоянно скатывался на ее зад, обтянутый цветастым халатом. Мне представлялось, что я буквально вижу, как в кухню входит наш Валерка, нежно обнимает Татьяну за бедра и прижимается к ней. Она так же тоскливо улыбается ему, не отрываясь от плиты, а он своими еще детскими ручонками лезет ей под халат, нащупывает тугую резинку трусов мамы и немного неловко лезет под них…
	Я почавкал губами, загоняя внутрь нелепые фразы о смысле жизни, морали и «что же с нами будет», и неожиданно для себя спросил:
	- Ну и как… с ним?
	Жена на мгновение замерла, а потом, подхватив чашку и хрустя осколками на полу, села на табуретку рядом со столом.
	- Как? - вздернув бровь, повторил я свой вопрос.
	Татьяна хлебнула из чашки и уверенно сказала:
	- Мне нравится… Хотя, что ты имеешь ввиду?
	- Я все имею ввиду.
	- Все и нравится! - она неопределнно пожала плечами, чем немедленно возбудила во мне свирепый и неконтролируемый гнев.
	Мне захотелось буквально вынуть из нее сердце и бросить его под ноги, на это битое блюдце, на пол, по которому она еще так недавно прошлась… Я тряхнул головой и злобно выдавил:
	- Как он тебя трахает?
	Она взглянула не меня непонятным взглядом и ответила:
	- Что, неприятно, когда ты представляешь такие вещи?..
	Черт бы ее побрал, эту актрису с ее дурацкими театральными замашками! Она ловко поймала меня на своей женской ножке, и я теперь вовек не узнаю - было ли у нее что с нашим сыном или нет. Мне только теперь и остается, как гадать на кофейной гуще.
	И молиться непонятно чему.
	То ли тому, чтобы все это так и осталось дурацким розыгрышем.
	То ли тому, чтобы я все-таки когда-нибудь их застукал… Резко вошел бы в комнату (или где они там?), вдоволь насмотрелся бы на испуганные лица… Уверенным жестом остановил бы бросившегося было ко мне ребенка, и тем же жестом приказал бы им продолжать… И когда они бы продолжили, то присоединился бы к ним… И мы бы с сыном вдвоем как следует отымели бы нашу дерзкую мамашу во все имеющиеся у нее дырки… А потом, в виде наказания, я от души засадил бы Валерке в зад свой жаждущий, трепещущий в предвкушении член…
	Мы с женой пили чай и молча смотрели друг на друга.
	А за окном тихонько падал в темноте холодный ноябрьский дождь.
	А-ск, июль 2000г.