	Категория: Экзекуция
	Автор: Boss
	Название: Лавка сокровищ
	
	Почти правда и почти со мной…
	Лариса носила короткую кожаную юбку, белую блузку с глубоким декольте. Черные туфельки на высокой шпильке делали походку такой соблазнительной, что редкий мужчина не обласкает взглядом попку затянутую черной кожей и ножки в черных чулочках. Она практически не опоздала, но сегодня «практически» приравнивается к преступлению, за которое надо платить по всей строгости наших отношений…
	Она устроилась на переднем сидении машины и чмокнула меня в щеку. 
	- Извини дорогой, я правда, очень торопилась.
	- И все равно киска, ты попала - раставив пальцы веером, перевел я разговор на нашу любимую тему - Босс и послушная секретарша.
	- Босс, не виноватая я, исправлюсь - чесс слово! Последний раз такое.
	- Лады, у меня есть для тебя сюрпризик,  который поможет тебе искупить сегодняшнее опоздании. Поехали в Лавку сокровищ.
	Лавка сокровищ - это наш любимый секс-шоп, который нашла Лара год назад. Этот магазинчик делает упор на взрослых игрушках связанных с играми BDSM,  имеет огромный выбор одежды из латекса и кожи. Мы были его постоянными и любимыми клиентами.
	Вход в магазин украшала большая витрина с женским манекеном, затянутым в черный блестящий латекс. 
	- Привет волшебницы! - поздоровался я с продавщицами, двумя молоденькими девочками, скучающими за прилавком.
	- Привет Бос, опять секретарша нашкодила?, улыбнулась блондиночка за прилавком.
	- Ага, будем воспитывать.
	- Везет твоей секретарше, у нас «игрушечки» ого-го, кого хочешь «воспитают»,-  подключилась вторая продавщица- миниатюрная брюнеточка в такой короткой юбочке, что виднелись края ажурных чулочек.
	- Анюта, ты завидуешь?  -этих продавщиц я знал давно, и любил по флиртовать, к тому же должность второй (третьей и четвертой) секретарши у меня еще вакантна. - Устраивайся ко мне на работу. Тут же толчок в бок, со стороны  где стояла Лариса напомнил мне, что «Быть или не быть» второй секретарше в нашей с Ларой «фирме» еще не обсуждался на «фирменном» совете.
	- А тебе в-а-аще капец, девочка, повернулся я к любовнице. А ну марш в подвал!
	В подвале магазина находился отдел, который торговал всевозможными орудиями наказания, вибраторами, цепями и прочей радостью. На первом  же этаже, отдел занимался бельем из латекса.
	Лариса ушла и мы с продавщицами занялись подбором гардероба для моей девочки. Продавщицы всегда помогали мне с огромным усердием, даже иногда примеряли одежки, когда я был один…
	- Так, - вот эти резиновые, черные чулочки, красный  корсет, размер S, с отверстиями для сосочков, маска из резины - черного цвета с отверстием только для рта и в-о-он то черное, длинное платье из сверкающей черной резины.
	- Трусики брать будете? Есть новые образцы.- Миниатюрная брюнетка положила на кипу одежды, лежащей на прилавке небольшую коробочку.
	- Да нет, мы уж как-нибудь без трусиков
	-  А зря - посмотрите какая прелесть, с этими словами брюнеточка задрала свою коротенькую юбочку, обнажив лобок затянутый в черный латекс. - Это не обычные трусики - там, шаловливый пальчик погладил промежность- есть два вибратора, к которым через этот клапан, - глубокий вздох - присоединяется груша для накачки воздухом и получения любой степени твердости искусственных членов. При хотьбе - полный экстаз.
	- Беру, беру - и тебя с удовольствием возьму. 
	При этих словах, вторая продавщица, блондиночка сказав, что у нее дела на складе стала быстренько куда-то собираться.
	
	- Подожди немного, пойду посмотрю что то там моя секретарша затихла. А ты пока можешь закрыть магазин, все равно осталось пятнадцать минут до закрытия.
	Забрав свои покупки, я спустился в подвал. Лариса ходила вдоль витрин - щечки зарумянились, дыхание учащенное - возбудилась моя красавица!
	- А ну-ка примерь вещички - я бросил охапку на диванчик, и плюхнулся рядом. - Можешь одевать  здесь, магазин уже закрыт.
	Моя красавица скинула юбочку и блузку, оставшись в узеньких трусиках и бюстике, таком маленьком, что сосочки выглядывали на свободу.
	- Все снимай, и чулочки тоже - у тебя сегодня полностью обновляется гардероб. Пока пороюсь в «сокровищах» - я направился  к витрине с орудиями неволи.
	- Он очень маленький, я не могу дышать!
	Я обернулся - что это было за зрелище! - Красный корсет плотно обтянул и без того стройную фигурку Ларисы, сосочки призывно торчали из маленьких отверстий. Корсет заканчивался в самом конце живота, к нему за четыре подтяжечки на каждой ножке крепились черные, блестящие чулки.
	- Я не могу ни вздохнуть ни пошевелиться,- взмолилась Лара.
	- Погоди, скоро точно не сможешь.
	Я наклонился к ножкам и закрепил к каждой ноге по кожаной манжете. По такой же манжете было надето на каждое из запястий. 
	- Руки назад.
	Маленький замочек сцепил две манжеты. Достав из кармана кусок веревки, я крепко связал локти Ларисы, притянув их практически друг к другу. Спина девочки выгнулась, сосочки у стремились через отверстия в корсете на свободу. Эффектно, блин - а от этой неблагодарной в ответ только легкий стон. Ну ничего. Все еще впереди.
	- Босс, мне не удобно- захныкала пленница.
	- Молчать, -  рявкнул я, чувствуя, как штаны начинают предательски раздуваться.
	Следующий этап - маска. Натянув на голову и расправив все складочки - получаем почти идеально гладкий шар с двумя маленькими отверстиями для носа и побольше отверстие для рта. Зато ушки и глазки запечатаны наглухо!
	Достав с витрины резиновый кляп в форме члена, с узенькими кожаными ремешками - подошел к Ларе.
	- Ротик! Шире! Еще Шире! Нормалек. 
	Закрепив ремешки за головой и услышав в ответ ну очень приглушенной мычание отправился за следующим предметом неволи.
	Следующим была распорка для лодыжек и бедер. Блин, в этом магазине есть все!
	Надавив на плечи и придержав опустил Лару на колени и закрепил к манжетам на лодыжках длинную распорку, растянув ножки как можно шире. К концам маленькой распорки были прикреплены кожанные ремешки - теперь моя девушка «вся нараспашку» и вся в моей власти. 
	Судя по поведению маленькой брюнетки, сегодня в магазине можно делать все- постоянным клиентам - карт-бланш. Привязав к наручникам кусок веревки, я притянул и привязал  руки Лары к большой распорке, заставив соски высунуться еще дальше из своих отверстий. 
	- Ну куда вы выпираете, и на вас управа найдется.-  Зажал сосочки между пальцами и потер их -  в ответ приглушенной мычание и какие-то странные подергивания попочкой.
	Вот эти два зажима для сосков  - то что надо. Сначала правый сосок, потом левый. Тело Лары выгнулось дугой. Цепочка повила между сосками.
	- А теперь, моя сладенькая, мне для души, тебе для удовольствия, сказал я в слух, хотя и в пустоту -  в маске девочкая глуха и слепа!
	
	Я выбрал самый большой вибратор с дистанционным радиоуправлением подошел у связанному телу. Пальцем провел по киске у Лариски. Блин, а девочке-то нравится! Разве что на пол не капает!
	Тут и на смазочке сэкономим. Медлено двигаю вибратор в киску - тело выгибается в сладкой истоме - цепочка между сосками звенит но это сладкая БОЛЬ. Осталась торчать только рукоятка члена. Теперь очередь анала. Возьмем вибратор поменьше - я же все таки не садист, я просто БОСС. В попке к сожалению смазки нет, ну ничего во влагалище  у Лары - и на свою попку хватит и на ту маленькую брюнеточку… Собрав пальцем выделения и тщательно смазав анальный вибратор - медленно ввожу в попку. Должен отметить, что подготовленная попка - это попка с памятью. Помнит Лорика попка наши прошлые игрища - три секунды - из попки только регулятор торчит - включаем - Лара дергается, мычит, дрожит - в общем все нормально.
	Теперь побалуемся радиоуправлением к орудию основного калибра - включаю, рычажок мощности на единичку - е-мое землетрясение! Дрожь по телу моей любовницы, тело ходит ходуном. Если бы я эту курочку предварительно не обездвижил - прыгала бы до потолка. А так из стороны в сторону. Мычание. Позвякивание цепочки. И это первое деление. А что будет на втором? Проверяем. Круто, уже капает на пол. Но делений то целых пять! Бедная девочка. Пора усложнить задачу. Под руку попался шикарный ошейник, с кольцами для всякий девайсов. Выключаю вибраторы - вот это эффект - дрожь по телу, жалобный всхлипы из-за кляпа. Можешь не елозить попкой дурочка, слишком ты растянута. Ошейник занял свое место. Отцепляю правый зажим с соска - приглушенный крик. Пропустим цепочку через кольцо ошейника и опять зажим на сосок. Хорошие зажимы - цепко хватают. Теперь наша головушка наклонилась вперед - соски то свои родные - жалко ведь, а тело протянуто назад. Вибраторы -  в дело! Опаньки - теперь даже не повыгибаешься! Боль и сладость. Мычание. А не поменять ли нам кляп для разнообразия? Долой кляп-член.
	- Да-а-а-а-а-а-а-а-а! Милый!!!! Еще-е-е-е-е-!
	- Цыць курица!
	Что у нас на витрине? Есть чудненький роторасширитель - кожаное кольцо на ремешке. Пускаем в дело - ротик призывно открыт, слюна капает на грудь. Стоны становяться громче. Ничего сейчас закроем ротик- только член буде тепленький и живой, а самое главное - любимый мной и обожаемый Лариской. Аккуратно ввожу член в рот. Колечко довольно узкое, но это только усиливает ощущения. Кончик языка ощупывает и щекочет головку. Давай девочка зарабатывай свободу! Мое тело начинает предательски двигаться вперед - назад, то толкая член глубоко в горло Ларисы, то показывая влажную головку. При толчках вглубь голова Секретарши дергается назад - соответственно сосочки на цепочках дергаются вверх. Боль заставляет голову как можно быстрее наклониться вперед заглатывая член почти до основания! Вот это минъет!
	Шаги за спиной заставляют меня дернуться всем телом на свободу и развернуться на 180 градусов. Милая, милая брюнеточка ты все таки пришла! Стоишь в одних резиновых трусиках возле лестницы зажав во рту кожаную плетку. А где наши ручки - а наши ручки мы сами заковали в наручники за спиной! Да, судя по всему у меня уже две секретарши…
	Продолжение следует….     
	Попробовал, получилось или нет?Стоит ли делать продолжение или как?Буду рад пообщаться с любителями данной темы.Заранее спасибо за комментарии.