	Категория: Остальное, Подростки
	Автор: Игорь Тургенев
	Название: Воспитание Анны
	
	<center>I. Милый дядя</center> 
	Экипаж остановился за городом, рядом со старым особняком, окруженным металлической решеткой забора. На стук открыли не сразу. Пожилой привратник, открывший большую тяжелую калитку, взял у дяди визитную карточку и степенно удалился.
	- Анна, тебе нравится здесь? -  спросил дядя - Посмотри какой старинный большой особняк.
	Девочка оглянулась вокруг. Дорога, по которой они с дядей приехали,  была пустынна и окутана утренним холодным туманом.    Посмотрев на дом девочка почувствовала, что мурашки бегут по спине и ей стало еще холоднее от этого. Дом ей казался каким то большим и очень холодным, не то что их уютный домик в деревне. Редкий садик, разбитый перед входом со стороны улицы, каменная скамья у калитки, все это наводило дополнительное волнение.
	- Дядя, можно я посмотрю, что там за домом ? -спросила девочка - Я быстро!
	- Позднее , дорогая! - ответил дядя. - У тебя еще будет время это сделать.
	Прошла пара минут, входная дверь открылась и из нее вышел привратник в сопровождении горничной, дамы крупных форм.
	- Вас и вас, молодая леди, ожидает госпожа начальница - чуть поклонившись сказал привратник. - Ваши вещи перенесут в дом, следуйте за мной.
	Анна и ее дядя вошли в дом и начали подниматься по широкой мраморной лестнице на второй этаж. На стенах лестницы висели портреты серьезных дам и господ. Многие из изображенных господ были с эполетами, а дамы с большим количеством дорогих украшений.
	Открыв тяжелые двери они оказались в приемной, уставленной  большим количеством старинной мебели темного дерева.    На окнах висели тяжелые плотные шторы из темно-красного бархата. Стол секретаря, с старинным письменным прибором,  был пуст. Анна оглядывала комнату, таких больших комнат она еще не видела. Разве только приходская сельская  церквушка могла сравниться с ней по размерам.   Дверь кабинета отворилась и в приемную вошла серьезная высокая дама, в строгом наряде. 
	- Сядьте на кресло, молодая леди, и ожидайте здесь - сказала строгим тоном дама.
	- Прошу в кабинет - добавила она, обращаясь к дяде. 
	И они скрылись за дверью, плотно ее прикрыв. Прошло четверть часа, но ни дядя ни строгая дама не появлялись. Анне надоело сидеть в большом, кожаном и очень неудобном   кресле. Ее терзало любопытство. Она подошла к закрытой двери и  попыталась заглянуть в замочную скважину, но в нее ничего не  было видно. Тогда Анна решила послушать, что происходит за дверью, но в тот момент когда она уже собиралась приложить голову к двери, та неожиданно открылась, четь ударив в плечо девочки. Из комнаты вышли  строгая дама и дядя, при это дядя шел сзади, как бы пропуская даму вперед.
	- Вы подслушивали, молодая леди! - не терпящим возражений голосом, возмутилась дама - Это недопустимо! Ваш дядя заверил меня, что ты послушная девочка!
	- Я .. - начала говорить Анна.
	- Вы будете наказаны, молодая леди. Это будет для вас хорошим уроком! - холодно отрезала начальница. - А сейчас я ознакомлю тебя с нашими правилами, выслушай и запомни их очень внимательно.
	- Первое правило: все молодые леди, воспитанницы нашего заведения, обращаются друг к другу добавляя к имени слово воспитанница! Тебя будут звать - воспитанница Анна. Правило второе: к персоналу обращаются только - госпожа или господин воспитатель.  
	Правило третье: все указания воспитателей и учителей должны исполняться точно и в срок.
	Правило четвертое: лень, непослушание, нарушение правил - недопустимы, за все это Вы будете серьезно наказаны.  
	
	Правило пятое : воспитанница должна быть скромной и аккуратной, а также каждую неделю посещать церковь. 
	Правило шестое: все, что воспитанницам необходимо они получат у воспитателей, все 
	другие вещи и украшения запрещены!- закончила начальница. - Все сто девочке
	необходимо, она получит здесь.
	-Даю две минуты, на прощание - добавила она
	Анне было жутко, с ней никогда не говорили в таком приказном тоне. На нее никогда не повышали  голос. Ей стало жутко в этом большом и неуютном доме.
	- Милый дядя, я не хочу здесь оставаться , давай поедем домой - бросилась Анна к дяде.
	- Что ты , милая, ты привыкнешь, тебе здесь понравится - пытался у успокоить ее дядя.
	- Вот, возьми это, купишь себе сладости и любую куклу - шептал дядя, положив ей в руку крупную купюру. - Я тебя буду навешать..
	-  Время !  Вас проводят  до выхода! - строго прервала начальница.
	Дядя быстро пошел к двери , не оглядываясь , и не обернувшись скрылся за дверью. Слезы катились по лицу Анны….
	<center>II. Посвящение</center> 
	- Воспитанница Анна, следуйте за мной ! - выходя из комнаты сказала начальница.
	Они прошли через холл лестницы и очутились в другом крыле здания. Пройдя по холодному коридору они остановились перед массивной белой дверью. Дверь бесшумно открылась  и  Анна очутилась в просторной комнате, посредине которой стоял большой деревянный, покрашенный в белый цвет стол. У стен стоял стеклянный шкаф, столик, накрытый белой простыней и стул.  Стены и пол комнаты были выложены белоснежным кафелем.  В помещении было прохладно.  Через мгновенье в комнату  вошли две воспитательницы, одна из которых несла чемодан Анны, у другой в реках была стопка  чистого белья.  Воспитательницы подошли к столу, поставили на него чемодан  и положили на край чистое белье, открыли стенной шкаф и надели на себя белые передники.  Начальница заведения взяла своей тонкой, но очень жилистой  рукой Анну за плечо и   подвела на средину комнаты к столу.
	- Начнем ! -, сказала она, сев на стул , и  посмотрев на воспитательниц.
	-  Мы готовы! - ответила одна из них, поставив в центр стола  пустую большую картонную коробку .
	- Юная леди, в нашем заведении воспитанницы могут иметь только следующие вещи: пару панталон, пару белых чулок, корсет, ночную рубашку, пять платков. Все другие вещи должны быть переданы на хранение. Все!  И не советую тебе что-либо скрыть от нас! - добавила начальница -  Приступайте !
	- Анна, выложи  на стол все  запрещенные вещи,  которые у тебя есть! - строго сказала одна из воспитательниц. -Быстро!
	Анна не двинулась с места. Ей хотелось снова разрыдаться, но страх сковал даже слезы. 
	- Мы ждем ! -, угрожающе повторила воспитательница.
	Но девочка стояла на месте, вздрагивая угловатыми плечиками и вся тресясь от страха.  Воспитательницы открыли чемодан и ловко начали разбрасывать его содержимое на две кучи, в большой куче оказалось практически вся одежда и куклы, а к маленькой только пара девичьих панталон. Закончив с чемоданом и сбросив почти все содержимое в картонку воспитательницы подошли вплотную к Анне.
	- Драгоценности есть? - был задан вопрос.
	- Нет…Нет. - тихо ответила девочка.
	- Сейчас проверим! 
	Одна из воспитательниц встала у Анны за спиной и схватив ее за руки, резким движением подняла их вверх, а в это время вторая начала ловко расстегивать на груди у девочки пуговицы платья. Расстегнув все пуговицы она рывком спустила  платье до пояса. Анна не носила корсет, так как ее груди еще не до конца сформировались и представляли собой  два выпуклых бугорка, но с уже набухшими сосочками.  На шее у Анны была цепочка, подарок дяди на четырнадцатилетие. Ее тут же сорвали.
	
	- А это что? ,- маша цепочкой перед глазами девочки, кричала воспитательница.
	Другая воспитательница положила свои широкие ладони на груди девочки и резко ущипнула их. Анна вскрикнула, но воспитательницы только засмеялись. Они продолжили раздевать девушку, бросая снятые предметы на стол. Анне было очень стыдно, она пыталась закрываться руками, но жилистые руки воспитательниц разводили их. Ловким движение одна из воспитательниц спустила до колен девочки панталоны, а в это время вторая положила руку на ее лобок и промежность и сделала несколько движений рукой вперед-назад, ощупывая вагину Анны.  В это время начальница проверила карманы лежащего на столе платья и вытащила купюру, последний подарок дяди.
	- А это что? - рявкнула начальница, - За это нарушение ты будешь серьезно наказана!
	- Надо проверить ее по полной программе ! - добавила она  и направилась к стеклянному шкафу, открыла его и достала небольшой бутылек из темного стекла.
	- Согните ее! Сейчас я проверю ее укромные девичьи места!
	Одна из воспитательниц  сильно надавила на плечи Анны и заставила ее полностью согнуться в поясе, вторая в это время раздвинула ноги девочки чуть шире уровня плеч. Начальница в это время натянула на руку резиновый напальчник  и  опустила указательный палец в банку с глицерином.  Анна пыталась вырваться, но    цепкие руки воспитательниц крепко ее держали. Анна сжала сфинктер и пыталась свести ноги, что бы не пустить в свое лоно чужие руки, но силы у девочки  и трех взрослых женщин были не равны. В это время начальница приставила указательный палец к анусу Анны и пыталась проникнуть внутрь, но девочка так сильно сжала мышцы, что проникнуть внутрь, не повредив сфинктер юной леди было невозможно.
	- Помогите мне, расслабьте ее! - сказала начальника.
	Одна из воспитательниц положила на лицо девушки руку и перерыла доступ воздуха к носу и рту. Когда она убрала руку от лица Анны и девочка сделала вдох свежего воздуха, выдыхая она почувствовала что палец начальницы полностью вошел в ее девственный зад.  Начальница с нескрываемым удовольствием ощупала ампулу прямой кишки девочки , проверяя нет ли внутри 
	запрещенных предметов.  Начальница еще продолжала исследовать ее девичий зад , а воспитательницы  уже убрали от нее свои руки.  Анна была полностью подавлена. Она стоит посредине большой комнаты , абсолютно голая, и взрослая женщина бесцеремонно щупает ее укромные места. 
	- Осмотр закончен ! - объявила начальница - Выдайте ей белье и отведите в ванну….
	Продолжение следует...