	Категория: Остальное, Подростки
	Автор: Игорь Тургенев
	Название: Воспитание Анны
	
	<center>Ш. Первый  день</center> 
	Анну провели в смежную комнату.  В просторной комнате, так же выложенной белым кафелем, девочка увидела стоящую у стены чугунную ванну на ажурных ножках , ширму. У другой стены стояли большой шкаф, стол и  пара стульев без спинок.  Воспитательница , проводившая Анну сюда, поставила один из стульев посредине комнаты.
	- Анна, положи белье на стол и подойди ко мне -, твердым голосом , не терпящим возражений,  потребовала она.
	Голая девочка положила белье на стол и подошла к воспитательнице.
	- Сядь на стул  и ожидай ! - ,  добавила воспитательница и вышла из комнаты.
	Анну колотил мелкий озноб. Она еще не пришла в себя от пережитого несколько минут назад. Она перестала плакать, так как даже для слез не было сил. Девочка осмотрела комнату, в ней все было до холода строго и чисто. Анна заметила, что в комнате не было даже окна.  В коридоре послышались приглушенные шаги. Дверь открылась и в комнату вошла пожилая, но с приятной улыбкой на лице дама. Узкая талия и ровная походка выдавали в ней  явно светское прошлое. Щеки ее были слега румяны и показывали на отличное здоровье и самочувствие хозяйки .Вслед за ней в комнату вернулась воспитательница.
	- Как тебя зовут, милая? - , спросила девочку дама.
	- Анна…., воспитанница Анна -, тихо ответила девочка, прикрывая одной рукой девичьи груди, а другой низ живота.
	- Красивое имя  - ,  сказала дама и даже слегка улыбнулась девочке. -  Сейчас мы тебя приведем в порядок,  и ты сможешь пойти познакомиться с другими воспитанницами.
	Дама подошла к ванне и открыла скрипучие медные краны.  Комната наполнилась шумом воды.
	- Встань, я, посмотрю на тебя - , сказала дама, доставая из шкафа различные расчески, ножницы и бритву.
	Анна встала, продолжая прикрывать свою наготу руками. Дама внимательным взглядом осмотрела фигуру девушки и судя по ее выражению лица осталась довольно последней. Взгляд ее задержался на прическе девочки. Анна носила длинные волосы, которые спускались ниже лопаток.
	- Распусти волосы назад и опусти руки ,- добавила она - Я  тебе не сделаю больно, только немного укорочу твои волосы.
	- Все воспитанницы имеют одинаковые прически -, добавила она мягко.
	Анне было очень жалко своих волос. Они были предметом ее гордости и красоты, но девочку усадили на стул и дама  срезала лишние волосы, оставив длину только до плеч девочки. После этого воспитательница подошла к Анне сзади и подняла обе руки девочки вверх, сжав их вверху своей мощной ладонью и удерживая в таком положении. В это время дама взяла из шкафа ванночку с мыльным раствором и  помазок. Она ловко намылила волосики подмышками у девочки и взяв бритву , быстро их  сбрила. После этого она взяла полотенце и убрала остатки мыльной пены. Закончив эту операцию, как бы проверяя свою работу, дама провела своими  руками по выбритым местам и плавно перешла на девичьи груди Анны. Ощупав, она оценивала их размер,  форму  и даже слегка нажала на соски девочки.
	- Очень хорошо -, сказала дама , -Теперь займемся твоим лобком.
	- Ложись на спину,  на край стола - , добавила она,  - И широко раздвинь ноги!
	Девочке оставалось только  подчиниться.  Анну уложили на стол, широко разведя ноги , при этом  воспитательница  сильно прижала их о животу девочки. Дама с удовлетворением осмотрела девственную промежность Анны, после чего ловко, орудуя кисточкой, нанесла мыльную пену.   Через пять минуту промежность девочки была гладко выбрита, а дама ловким движением раздвинула Анне половые губки, словно любуясь розовым их содержимым. 
	
	- Можешь встать! , - скомандовала дама .
	Воспитательница отпустила ее ноги,  и девочка тут же инстинктивно сжала их, пытаясь прикрыться руками. 
	- Приготовьте все необходимое для клизмы , - скомандовала дама, обращаясь к воспитательнице, на что та кивнув быстро удалилась.
	-      Тебе уже делали клизму ? ,- 	спросила  дама у девочки.
	- Нет, никогда  ,- тихо ответила Анна.
	- Ничего, это не больно, а даже приятно -, словно подбадривая девочку, заметила дама, - Главное полностью расслабься.
	Дверь в комнату отварилась, и две воспитательницы внесли и поставили в центре комнаты специальную скамью, половина которой бала обита черной клеенкой. Кроме того, в руках женщины держали штатив с закрепленной на конце кружкой и ночное судно. В это время дама достала из шкафа закрытую стеклянную банку, в которой лежали наконечники для клизмы различной  формы  и толщины. Она внимательно выбрала один наконечник и присоединила его через шланг к кружке. Закончив с наконечником, дама достала из шкафа пузырек с каким-то душистым веществом, и полностью погрузила в него кончик клизмы, тщательно смазав наконечник  по всей длине, отчего последний стал блестеть.
	- Уложите ее ! -,  скомандовала дама воспитательницам, надевая на себя резиновый фартук.
	Анна пыталась сопротивляться. Она упиралась, как могла, но две здоровенные женщины, больно сжав руки и ноги, уложили ее на кушетку, на бок. После чего одна из воспитательниц ловким движением привела ноги девочки к животу и стала удерживать их в таком положении. Девочка пыталась сжать анус , но дама не обращая внимания на ее попытки, широко разведя одной рукой  сжатые ягодицы девочки, начала вводить наконечник  в ее зад.   Анна вскрикнула от боли причиняемой инородным предметом, но дама ввела наконечник  на всю длину  и сняла зажим со шланга. Через секунду девочка почувствовала, что вода давит внутри все сильнее и сильнее.
	-    Дыши глубже! ,- командовала дама , - Глубже! Еще глубже!     
	Процедура продолжалась около десяти минут. Наконец-то, когда кружка опустела,  воспитательницы ослабили хватку, а одна из них поставила рядом с девочкой судно. Еще минута и из зада девочки был извлечен наконечник, но Анне было приказано лежать на боку еще несколько минут. После чего девочке разрешили воспользоваться судном.  Анне было жутко стыдно. За всеми ее действиями наблюдали три посторонних человек, которых она впервые увидела. Еще через несколько минут, одна из мучительниц удалилась, захватив судно. 
	-   Вот и все , а ты сопротивлялась -, мягко сказала дама, - Сейчас ты примешь ванну и  станешь похожа на настоящую леди.
	Девочку поставили в ванну и начали тщательно намыливать. После всех этих унизительных процедур Анна потихоньку начала приходить в себя.  Она  еще была в шоке, но постепенно теплая вода и душистое мыло делали свое дело.  Девочке промыли волосы  и  все тело, включая самые интимные места. Дама действовала быстро и ловко. Закончив с мытьем, стоявшую в ванне девочку завернули в большое полотенце и вынесли на руках из ванны. Дама и воспитательница расположились на стульях, говоря Анне, что необходимо делать. Девочку заставили тщательно высушить волосы, причесаться  и одеться полностью в новую одежду.
	- Следуйте за мной , - сказала Анне  воспитательница и они вышли из комнаты.
	Пройдя несколько метров, они оказались перед другой дверью, на которой висела табличка надписью «доктор».  Воспитательница открыла дверь и  протолкнув Анну перед собой вошла в кабинет.
	
	- Доктор, я привела Вам новенькую -, громко сказала воспитательница.
	Доктор, пожилой, но крепкий мужчина, с небольшой бородой вышел из-за ширмы и внимательно посмотрел на Анну.
	- Полностью раздевайся! -, сказал он и исчез за ширмой.
	Анна сняла платье и оставшись в одних трусиках и чулках прошла за ширму. 
	- Полностью ! -, недовольно повторил доктор  - Трусы снимай!
	Девочка не заставила себя долго ждать, сняв трусики, снова вернулась за ширму. Доктор выкладывал из стеклянного шкафа на столик какие-то медицинские инструменты. Закончив с инструментами и не говоря не слова, он подошел к девочке вплотную,  и приказал открыть рот.  Закончив осмотр зубов и ушных раковин, врач начал осматривать все тело Анны.  Он тщательно ощупал руки и ноги девочки, измерил объемы груди и бедер. Все данные доктор записывал в специальную форму. Далее последовало измерение роста. Закончив с этим, доктор показал Анне рукой на кушетку, а когда девочка легла, начал внимательно пальпировать живот.  
	Закончив осмотр живота, доктор  взял со стола резиновые перчатки, и начал их медленно одевать.
	- Сейчас я осмотрю твое естество, Анна - , невозмутимо заявил доктор - Ты же знаешь, что в нашем заведении все воспитанницы должны быть только девственницами.
	-  Залезай на смотровое кресло и положи ноги на ногодержатели -,  добавил он - Быстрее, у меня еще много дел.
	Анне не приходилось еще лежать на кресле. Оно представляло собой обычный  стол, но с укрепленными в его конце конструкциями для ног.  Забравшись на стол, Анна попыталась положить ноги на держатели, но у нее ничего не получалось, одна нога все время соскальзывала,  держатели явно были рассчитаны на более взрослую пациентку.    Заметив это,  доктор спокойно подошел к креслу, и взяв одновременно за обе ноги девочки, развел их в стороны, уложив каждую из них на держатель и зафиксировав специальным ремешком. Все естество Анны стало доступно для детального осмотра. Доктор поставил между разведенных ног девочки стул, и сев на него, приступил к осмотру.   Сначала он широко раздвинул половые губы и начал изучать девственную перегородку. Убедившись в ее целостности, он положил одну руку на  низ живота пациентки, а указательный палец другой руки попытался  ввести ей в задний проход. Анна вскрикнула от боли и заплакала.
	- Потерпи, сейчас все закончится -, последовал ответ на слезы.
	Вторая попытка ввести палец в задний проход была более настойчива, и несмотря на вскрик девочки,  закончилась успешно. Доктор ощупал  внутренние органы девочки, надавливая одной рутой на живот, а другой интенсивно ворочая в юном заду Анны.   Через несколько минут осмотр был закончен. 
	- Одевайся ! -, закончил доктор, расстегнув ремешки, фиксировавшие ноги девочки.
	Анна слезла с кресла и на цыпочках побежала к стулу с одеждой.  Пока она одевала  платье,   доктор что-то записывал в карточку. Закончив писать, врач позвонил в старинный колокольчик , и в кабинет вошла воспитательница.  
	-      Воспитанница Анна, следуйте за мной -, объявила она, выходя из кабинета.   
	Следуя за воспитательницей, девочка прошла через большой холл, где Анна увидела несколько девочек, одетых в точно такие же платья, что и она.  Пройдя еще немного, они очутились в просторной комнате, где в два ряда стояли около двадцати заправленных кроватей. Комната была достаточно большая и имела несколько окон, прикрытых массивными ставнями. Воспитательница показала Анне одну из кроватей, сообщив, что теперь это ее место. Далее Анну провели в класс, где уже сидело за партами , полтора десятка таких же, как и она воспитанниц.  Анна сразу почувствовала на себе множество любопытных взглядов. 
	
	День прошел , как в тумане. После ужина и вечерней молитвы Анна  снова оказалась в спальне. Она снова почувствовала на себе множество взглядов.  В комнату зашла воспитательница. Все девочки встали перед своими кроватями.
	- Раздеться! -, громко скомандовала воспитательница.
	Все девочки снимать с себя верхнюю одежду, оставшись только  в трусиках. Анна с любопытством оглядела своих одноклассниц. Все они приблизительно одного возраста, но формы у девочек уже были разными.  У одних девочек были достаточно развитые груди, а у других они только обозначились.
	- Ко сну ! -, последовала следующая команда.
	После этого все девочки надели, лежащие на концах кроватей ночные рубашки и начали снимать трусики, раскладывая их на спинках кроватей.  Закончив с этим, все начали забираться под одеяла , и через минуту в спальне стало тихо.  Воспитательница прошла вдоль всех кроватей , оставляя свет ламп совсем слабым.  Комната погрузилась в полумрак.  Обойдя еще раз всю комнату, воспитательница вышла в коридор. 
	Анна уже начинала засыпать, как вдруг , почувствовала на своей ногу чью-то  руку.  Вскочив с кровати, она увидела вокруг себя несколько одноклассниц.
	- Новенькая ?  Откуда ? Какая худая, как доска! - ,  вопросы и  слова сыпались со всех сторон.
	- А может, ты собираешься наушничать воспитательнице! -, услышала за спиной Анна.
	- Я? Нет , почему я должна это делать -, начала оправдываться Анна.
	- Темную наушнице ! -, крикнул кто-то.
	Анна не успела ничего сказать, как несколько цепких рук схватили ее тело и повалили на спину,  на кровать.  Одна из девочек зажала Анне рот, а другие в это время задрали ей ночную рубашку  на голову.  Анна почувствовала ,  что ее сильно щиплют за груди, ноги и живот. Через минуту девочки перестали щипать свою жертву.  Одна из них сбегала за полотенцем и они , перевернув Анну на живот, начали лупить ее сложенным полотенцем по спине и  заду. Экзекуция продолжалась несколько минут.
	- А давайте посвятим ее в воспитанницы.! - , услышала чье-то предложение Анна.
	Девочки весело зашумели.
	- Расслабься малышка, сейчас мы посветим тебя в наши ряды! -, сказала одна из девочек, садясь Анне на спину.
	Через минуту у мучительницы в руках была свечка.  Девочки разжали ягодицы Анны, а сидящая сверху девочка, смазав во рту конец свечи, ввела ее в анус. Раздался веселый шум, когда кончик свечи был подожжен. Анну хлопали по заду и весело хихикали. Повеселившись немного , девочки потихоньку начали расходиться по местам.  Вскоре, у ее кровати уже никого не было. Анна зарыдала в подушку. Ей было жутко и страшно, а жить совсем не хотелось.  Привлеченные ревом, сначала соседки Анны, а потом и другие девочки стали подходить к ней. И тут Анна услышала то, что ей так не хватало в этот день. Ее стали жалеть и успокаивать. Девочки рассказали ей, что церемонию посвящения проходили все,  и все после этого плакали…
	
	А через час Анна уже спокойно спала.
	<center>IV.  Попечительский совет.</center> 
	Прошло несколько первых дней. Анна постепенно начала привыкать к новой жизни. С утра воспитанниц будили в шесть часов утра. После умывания и одевания, под присмотром воспитательниц,  девочек отводили в часовню на утреннюю молитву.   После завтрака начинались  занятия в классах.  А после занятий воспитанницы гуляли на внутреннем дворе особняка. Анна узнала, что прежде чем она окончательно будет принята в заведение, она должна будет предстать перед очами попечительского совета. На все вопросы о попечительском совете,  другие воспитанницы опускали глаза  и всячески уклонялись от ответа. 
	- Завтра ты предстанешь перед попечительским советом -, объявила как-то Анне воспитательница .
	Утром после завтра, когда все воспитанницы отправились в классы, Анну остановила воспитательница, и велела следовать за ней. Они прошли в основное здание и вошли в приемную начальницы заведения. Воспитательница велела сесть девочке на стул, а сама расположилась напротив. Через несколько минут дверь в кабинет начальницы открылась и из нее вышла другая воспитанница.  Девочка быстро прошла к свободному стулу, застегивая на ходу верхние пуговицы платья,  и села радом с Анной. 
	Через несколько минут за дверью послышался звон колокольчика и Анна поняла, что это требуют ее.  Анна робким шагом подошла к двери и потянула за массивную ручку.  Массивная дверь кабинета медленно, но бесшумно, открылась,  и девочка очутилась в большой комнате.  У большого окна стоял длинный стол, накрытый дорогой тканью. За столом расположились несколько дам, а в центре стола восседал  серьезный господин.  Кто-то взял Анну за плечо и подтолкнул в центр комнаты. Это была начальница. 
	- Воспитанница Анна -, представила ее  начальница, - Вот заключение доктора, она девственница.
	Все сидевшие за столом начали передавать какие-то бумаги , в пол голоса общаться меж собой.  
	- Разденьте девочку -, скомандовал строгий господин,  - Мы хотим осмотреть ее.
	Начальница села перед Анной на корточки и начала быстро расстегивать ей платье. Еще через минуту девочка была полностью раздета и предстала перед советом. Дамы из-за стола по очереди подходили к девочке и внимательно изучали ее тело,  щупали ее груди и бедра. Одна из них заставила Анну раздвинуть ноги и нагнуться. Сама дама зашла за спину девочки, присела на корточки и широко раздвинула ее ягодицы.  Осмотрев и слегка помассировав анус, дама переключилась на влагалище.   Раздвинув половые губки и осмотрев клитор девочки,  дама закончила осмотр, явно удовлетворившись результатом.
	- Одевайся Анна -, прошептала на ухом начальница - Быстро одевайся.
	Анна быстро начала натягивать одежду.  Полностью закончить одевание ей не дали, выставив в приемную.  Девочка привела себя в порядок и села на стул рядом с предшественницей.      Через некоторое время в приемную вышла начальница.
	-Можете идти на занятия, юные леди. Вы, приняты . -, кратко сообщила она.
	- Молодые леди, следуйте за мной - , повторила воспитательница….