	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Аня и Андрей
	
	
	Андрей и Анютка были вместе уже три месяца. Он - респектабельный бизнесмен. Свое прибыльное дело, пара иномарок, особнячок на Филиппинах и, само собой, шикарный коттедж в пригороде. Она - милое создание без определенных занятий (хотя когда они встретились, Аня работала референтом в небольшой торговой фирме).
	Андрей был довольно хорошо сложен: бицепсы, трицепсы и прочая, и прочая. Ну, и конечно, аппарат - что надо! Доброе лицо, в отличие от большинства коллег по бизнесу «обремененное» интеллектом. Он вообще был умным парнем: закончил школу что называется «на хорошо и отлично», с легкостью поступил в политех, играючи оттрубил там пять годочков, вернулся в свой небольшой городок, который, как оказалось, занимал в его сердце гораздо больше места, чем он думал до института. Потом, как и у многих - челночество, первые палатки, первые магазины, первая фирма… Так к двадцати семи годам он вдруг стал одним из самых богатых людей не только в городе, но и в своей области.
	С Анюткой они познакомились случайно - на вечеринке у общих знакомых. Как только Андрей увидел ее - маленькую, щупленькую, какую-то беззащитную, почти подростка - вся вечеринка отошла на самый задний план. Аня была в коротеньком легком платье, под которым явно просматривались трусики и горошинки сосков. С легкой ревностью и в то же время с удовольствием Андрей заметил, что на нее украдкой от жен и подружек посматривают все мужики на вечеринке и даже некоторые женщины. «Да, девочка - просто ангел!» - думал тогда Андрей, разглядывая стройные ножки, упругую, подтянутую попку, плоский животик с еле различимой под платьем впадинкой пупка, небольшие грудки, хрупкую шею, прекрасное личико, обрамленное светлыми волосами.
	Уже следующей ночью она была его женщиной. И какой! За ночь они перепробовали почти все, чем ему приходилось заниматься в постели до этого, и кое-что еще! Особенно ему запомнился момент, когда она заставила его лечь на спину и мастурбировать, а сама села ему на лицо и стала водить бедрами - вперед-назад, вперед-назад. А он вылизывал ее влагалище и анус, все в ее выделениях и его сперме. Она же в этот момент крутила его соски, причиняя сладкую боль. Когда он кончил, то понял, что до этого раза (хотя он просто ДРОЧИЛ) так бурно кончать ему не приходилось.
	Три месяца пролетели незаметно. Андрей днем работал, Анька сидела дома, зубрила какие-то книжки по экономике (они решили, что ей обязательно нужно учиться). А вечером  и ночью была постель. Андрей имел ее как хотел. Они активно пользовались вибраторами. Андрею особенно нравилось, когда Аня голая ложилась на стол, который стоял посередине ярко освещенной гостиной, и пользовала себя огромным вибратором. Она таким образом доводила себя до первого за вечер оргазма. Когда он наступал, она кричала, продолжая буравить себя жужжащим прибором. На стол капали ее соки, и Анютка, вставая на колени и продолжая себя трахать, слизывала их. И опять кричала. Доставала вибратор, жадно облизывала его, засовывала его в себя опять… И снова кричала. Долго такое Андрей не выдерживал и, подойдя к ней сзади, всаживал свой двадцатисантиметровый член в анькин зад. И кричали уже оба.
	В их трахах было что-то первобытное, что-то звериное. Он грубо хватал ее за грудь, сильно мял, выкручивал соски. Другой рукой за волосы подтягивал к себе ее потное лицо и целовал взасос, до красных пятен. А она визжала от удовольствия.
	Да, это был секс, который нравился обоим. Но, как показал вчерашний вечер, их секс нравился не только им.
	Октябрь стоял теплый и сухой. В девять вечера Андрей вернулся с очередной деловой встречи. Они поужинали в столовой - совсем чуть-чуть, чтобы ничто не мешало их утехам. Анютка была в полупрозрачном халатике, под которым было только ее упругое тело.
	- Сегодня, золото мое, - произнес Андрей, разглядывая анькины соски, проступающие под материей, - мы попробуем кое-что новенькое.
	
	Анюткины глаза загорелись:
	- Давай!.. Ну, не томи, рассказывай!
	- Ты для меня сегодня попрыгаешь на столе?
	- Спрашиваешь! Но только чего в этом нового?
	- Я вот тут подумал: ведь время-то идет, мы меняемся. Пройдет годков эдак десять, и не вспомним даже, что мы с тобой тут выделывали. Вот я и надумал: теперь буду тебя снимать на видео.
	- Только меня? - Анька притворно надулась.
	- Ну… не только тебя. Нас.
	- А-а… Ну раз так, то я согласна!
	Анютка соскочила со стула и побежала в гостиную. Андрей сходил в кабинет, взял камеру и тоже спустился в гостиную.
	Она была прекрасна! На низком дубовом столе, в лучах всех имевшихся в комнате световых приборов, Аня стояла на четвереньках, прогнувшись и широко расставив ноги, попкой к незашторенному окну. Она слегка покачивалась, тяжело дыша от возбуждения и хитро смотря на Андрея. А тот уже начал съемку. Он сделал круг по комнате, непрерывно снимая Анютку. Потом остановился слева от окна и сел в кресло. Отсюда открывался прекрасный вид на уже мокрое влагалище Ани.
	Она тем временем взяла лежащий перед ней вибратор, включила его, страстно облизала и стала водить по лобку, клитору, губкам, размазывая слизь, бурно сочащуюся из ее влагалища. Долго в такой напряженной позе она выдержать не могла. Ее рука подкосилась, и Аня легла щекой на стол. От этого ее поза приняла еще более лакомый вид: с легким чмоканьем открылась вагина, а над ней слегка пульсировало анальное отверстие. Анютка продолжала водить вибратором по клитору, а затем вдруг резко всадила его в себя. Сразу раздался стон, полный наслаждения.
	Слева от Андрея на небольшом столике оказался пульт от музыкального центра. Он нажал PLAY, и из восьми колонок ударила «кислота». Анька замерла на мгновение и затем продолжила трахать себя этим резиновым чудом прогресса.
	Глаз Андрея уловил какое-то постороннее движение в видоискателе камеры. Не прекращая снимать, он осмотрел комнату уже не через объектив камеры. В огромном зеркале, висящем на стене напротив отражался противоположный от Андрея край окна. Там-то и было движение.
	Хотя на улице было уже темно, яркий свет из комнаты освещал небольшую лужайку перед окном и кусты позади нее. В этом свете он заметил чье-то плечо и руку, шевелящуюся в полумраке. Остального он видеть не мог, так как смотрел в зеркало под углом.
	Выключив камеру, Андрей незаметно выскользнул из комнаты, взял на кухне большой нож для мяса и вышел на улицу.
	Возле окна гостиной кучкой стояли пятеро парней лет по пятнадцать-семнадцать и завороженно смотрели на то, что происходит в освещенной гостиной. Как Анютка была сейчас увлечена своим сексом, так были увлечены сексом чужим и эти незваные гости.
	Решение созрело в голове Андрея мгновенно. Они уже как-то обсуждали с Анькой этот вопрос. Обоим хотелось попробовать групповушку. Но к знакомым обращаться было как-то неудобно, а с незнакомыми - так и вовсе! А с этой пятеркой, вроде бы, проблем быть не могло. Все были возбуждены, двое даже дрочили, засунув руки в спортивные штаны. Кто-то даже тихонько постанывал.
	- Эй, ребята,- негромко крикнул Андрей. Подростки резко обернулись к нему, отшатнувшись от окна и с опаской поглядывая на нож в руке Андрея.
	- Хотите трахнуть ее? Вам за это ничего не будет. Я только поснимаю на видео. Можете с ней делать все что хотите, только не причиняйте сильную боль. Если она скажет, что ей больно, сразу прекращайте. Ну как? - Все это Андрей выпалил на одном дыхании, поэтому слегка запыхался.
	
	- А пленку никому не покажете?- спросил налысо обритый парень, по виду старше всех. Его штаны очень сильно оттопыривались, и он машинально поглаживал выпуклость рукой.
	- Нет. Эта пленка для, так сказать, внутреннего пользования.
	- Ну, ладно. Пошли, ребята. Трахнем телочку.
	- Кстати, - инструктировал на ходу Андрей, - она любит, когда с ней обращаются слегка грубо.
	Все тихо вошли в комнату. Андрей сразу уселся на свое место у окна и продолжил съемку.
	Анютка кричала и дергалась на столе, изо всех сил трахая себя вибратором. Но ее крики были почти не слышны из-за музыки. Поэтому она не заметила гостей, которые, оробев, смотрели на сладкую агонию девушки. Старший что-то сказал остальным, они засмеялись и двинулись к столу.
	Анютка, наконец увидев их, замерла лишь на мгновение и продолжила свое занятие, распаляясь еще больше.
	Старший подошел к Аньке сзади, наклонился к ее попке и лизнул несколько раз. Потом провел по анальному отверстию указательным пальцем. Аня выгнулась еще больше. Подросток вдруг резко вонзил палец в анус Аньки и стал им там грубо водить. Анютка закричала и стала работать вибратором еще быстрее.
	Тем временем двое щуплых парней, тоже лысые, встав по бокам, стали теребить анькины груди, особое внимание уделяя соскам. Один из них засунул руку себе в штаны и начал дрочить.
	Оставшиеся двое были, видимо, помладше остальных, так как долго не решались подойти и вступить в игру. Но вскоре они осмелели и подошли к столу. Они вырвали из анюткиных рук вибратор, уселись перед ее влагалищем на колени и стали рассматривать его. Один взялся за воспаленные малые губы и развел их в стороны, обнажив вагину. Другой наклонился поближе и смачно плюнул внутрь. Потом указательным пальцем стал ковыряться в ней. Таким образом в обоих аниных отверстиях сейчас хозяйничали пальцы подростков. Старшему надоело просто ковыряться. Он взял вибратор и попытался засунуть его в анин зад. Вибратор был слишком велик и не поддался  сразу. Тогда на помощь пришел один из младших пареньков, тот, который растягивал малые губы. Он просунул в анус по два пальца каждой руки и сильно растянул в стороны. Анина попка еще больше подалась вверх, помогая вторжению. Старший парень сначала несколько раз вонзил вибратор во влагалище, а потом с размаху всадил его в задницу. Анюта взвыла от боли и наслаждения. Она билась в оргазме, из ее рта текла слюна и капала на стол вперемешку с потом.
	Андрей подошел ближе. Он снял, как двое подростков крутят соски его девушки. Один - ковыряется в ее влагалище. Еще один растягивает ее задницу. А самый старший трахает ее огромным вибратором.
	- Классная жопа, - приговаривал старший парень, орудуя вибратором.
	Затем, когда крики Ани стали стихать, Андрей достал из комода еще один вибратор и подал его подростку, который ковырялся в анином влагалище. Он тут же всадил его в отверстие, и Аня завизжала снова.
	Ее лицо елозило по столу, размазывая слюну и пот.
	Старший резко, с причмокиванием, выдернул вибратор из задницы, обошел стол и ткнул его в анькино лицо:
	- Соси его, блядь!
	Аня принялась сосать вибратор.
	- А теперь вылижи стол! Смотри, что ты тут навозила, сучка!
	Аня стала слизывать со стола лужицы своей слюны и пота. В это время старший снова вонзил вибратор в поднятый кверху зад Ани.
	
	Вдруг один из парней, тот, который одной рукой обрабатывал анину грудь, а другой - свой член, оторвался от своего занятия, обошел стол и, вытащив свой член из штанов начал кончать на стол перед лицом Ани. Когда он кончил, то стер последнюю каплю спермы, проведя членом по столу. А затем отошел в сторону и сел у стены, наблюдая за оргией.
	Аня тем временем стала вылизывать со стола сперму, при этом размазывая ее по щекам, подбородку, носу, лбу, волосам. От этого зрелища второй подросток, который теперь мял сразу две груди, тоже достал свой агрегат. Он оказался большим, а если учитывать невысокий рост и худощавость парня, то просто громадным. Двадцать пять сантиметров плоти свисало между ног парня. Член был недостаточно тверд и не торчал колом, а свободно болтался. Парень несколько раз провел по нему рукой, а потом стал совсем раздеваться. У небо было прекрасное юное тело. На лобке была не очень густая растительность. Тяжелые яички свисали под членом. Он взгромоздился на стол перед аниным лицом и приказал ей лизать свой анус. Аня конечно же подчинилась. Аня лизала задницу парня (Андрей сомневался в том, что она была достаточно хорошо вымыта, но это не имело сейчас никакого значения), а в это время ее трахали сразу в обе дыры двумя огромными вибраторами. Тот же паренек, который раздвигал анькину задницу, сейчас лег на стол под Аню и неистово сосал ее грудь, временами покусывая ее, а рукой выкручивал ее клитор.
	Старшему надоело играть с вибратором. Он вытащил свой большой член и вставил его в задницу Ани. Он заработал, как поршень. Его яйца сильно раскачивались и били Аню по губкам, доставляя дополнительное наслаждение. В это время тот подросток, что обрабатывал вибратором вагину, пролез между ног своего старшего товарища и, перевернувшись на спину, стал слизывать соки с половых губ и клитора, облизывая при этом руку одного парня и яйца другого. Это, судя по всему, всем нравилось.
	Старший парень переключился на вагину Ани, а ее истерзанную попку вновь предоставил вибратору.
	Аня была на седьмом небе! Она продолжала лизать задницу парню с невероятным членом, то водя языком вокруг отверстия, то проникая глубоко внутрь. Потом тот перевернулся и уткнув свой уже стоящий колом член в лицо Ани, тяжело дыша, приказал:
	- Соси хуй, проститутка!
	Он схватил ее за волосы и грубо стал насаживать на свой член. Аня была не против. Такие члены она за свою жизнь еще не встречала.
	Парню потребовалось всего несколько секунд, чтобы начать кончать. Он кончал долго и обильно. Аня глотала и глотала его сперму. Тут на нее накатил новый оргазм и она снова стала кончать, дергаясь всем телом. Тут она почувствовала, что в оргазме затрясся тот парень, что сначала трахал ее в попку, а потом - во влагалище. Мощные струи спермы, казалось, пронзали ее насквозь.
	
	Сперма из влагалища потекла наружу, и тут ее слизывал паренек. Странное дело, но свободной рукой он дрочил член своему товарищу, который почти в кровь искусал анюткины груди.
	И того, в свою очередь, начал сотрясать оргазм. Он забрызгал спермой весь свой живот и бок и спину Ани.
	Анютка, оторвавшись от огромного члена, стала вылизывать живот мальчишки.
	Все, кто уже кончил, отошли в сторону и смотрели на своего товарища, лежащего под Аней и лижущего ее клитор. Он вдруг задергался, а потом затих. Аня передвинулась так, что ее лицо оказалось над вздыбленными штанами подростка. Она приспустила их и стала облизывать опадающий член, который продолжал дергаться. Когда все было вылизано начисто, Аня вывернула трусы парня и стала слизывать сперму с них. И тут ее поразил новый оргазм.
	Когда Аня закончила, парень встал и полностью разделся. За то время, пока Аня обслуживала его, разделись все, кроме Андрея, который уже дважды кончил прямо в трусы, но продолжал снимать.
	Самый старший подросток был явно не слабаком. Наверняка он качался. На левом плече у него была татуировка - голая женщина.
	Он подошел к все еще стоящей на четвереньках Ане и, грубо схватив за волосы, стащил на пол. Перевернув ее на спину, он сел ей на грудь и стал членом водить по лицу. Аня гладила его по спине животу, рукам, груди. Парень слез с нее, наклонился и стал целовать. Аня от удовольствия заводила бедрами. Парень грубо щипал ее за груди, дергал за волоски на лобке, тер вход во влагалище. Потом немного отстранился от лица Ани и высунул язык. Аня потянулась к нему и стала его обсасывать. У парня изо рта стекла густая слюна, и Аня жадно ее проглотила. Тогда парень поводил губами, и большой комок густой слюны упал на анин язык. Аня с удовольствием проглотила жидкость и снова потянулась к языку парня, но он грубо за волосы отдернул ее. Аня застонала от вожделения. Парень с татуировкой уселся между ног Анюты, развел их в стороны и засадил ей член в анус. Аня взвизгнула и опять испытала оргазм. В этот момент к ней подошел парень с огромным членом, встал на колени над ее лицом и сказал:
	- Я ссать захотел, а где туалет - не знаю. Так что давай, открывай пасть!
	Аня открыла рот, и парень стал тоненькой струйкой писать в него. Аня старательно глотала мочу. Она была горячая и соленая. Когда парень закончил мочиться, Аня облизала головку его огромного члена и стала дрочить его обеими руками. Парень же в это время снова начал теребить уже и без того сильно покрасневшие груди девушки.
	Парень с татуировкой кончил. Он отдвинулся от влагалища, продолжая держать анины ноги широко разведеными так, чтобы ни одна капля спермы не вытекла на пол.
	- Серега, - позвал он одного из товарищей. - Теперь - ты, а потом все остальные по очереди отъебете эту проблядь.
	Следующий подросток кончил в Аню. Потом еще двое. Все это время Анька содрогалась от непрекращающегося оргазма, обсасывая при этом огромную головку члена. Вот сперма потекла и ей в рот.
	- Слушай, - обратился старший парень к Андрею. - давай мы поснимаем, а ты прими участие. Тебя здесь ждет полная чаша.
	Все засмеялись, потирая члены.
	Андрей передал камеру парню с большим членом и быстро разделся.
	- Так, сука, - произнес старший. - Я сейчас отпущу твои ноги, но ты только попробуй их опустить! Ты, - обратился он вновь к Андрею, - тоже любишь грубость?
	Андрей кивнул.
	Ни слова больше ни говоря, старший схватил Андрея за мошонку и подтянул к Ане. Потом схватил его за волосы и ткнул лицом во влагалище.
	
	- Вылизывай, пидор!
	Андрей принялся лизать влагалище Ани. Ему вдруг так понравился вкус спермы, что он готов был высосать ее всю.
	В это время парень с татуировкой подошел к Андрею сзади и засунул ему в зад средний палец. Андрей дернулся, за что сразу же получил звонкий шлепок по заднице.  После этого он сразу обмяк и выгнулся, широко расставив ноги.
	Когда все было вылизано, Аню оттащили в сторону и посадили у стены.
	А потом поочереди стали трахать Андрея. Каждый парень трахнул его в зад и в рот.
	Потом все помочились Андрею в рот. Он все выпил. За все время, пока его мучили, а длилось это часа полтора, Андрей кончил четыре раза. Каждый раз его заставляли слизывать сперму с пола…
	Оргия закончилась около двух часов ночи. Подростки оделись и, довольно вежливо попрощавшись, ушли. Напоследок старший парень спросил, можно ли им будет еще раз придти поразвлечься.
	Аня  и Андрей в один голос закричали: «Конечно!»