	Категория: Лесбиянки
	Автор: Лариса
	Название: Мать и дочь
	
	
	В классе Марго не отличалась прилежностью, была страшной двоешницей, носила короткие юбки и была давно уже не девственица. Потеряла она ее в одиннадцать лет с братом ее подруги - Оли, звали его Андрей, до сих пор, иногда, Марго заходит к ним, а когда дома нет никого кроме Андрея, то они идут в спальню и занимаются любовью...
	Мать Марго - Лариска была странной женщиной, ей было тридцать три года, с мужем Лариска была в разводе, работала она в магазине. Лариска была красивой женщиной, блондинка, голубенькие глазки, загорелая, большие груди, тонкая талия и пухлая попка(100-62-97), но все же в постеле Лариска была одинока, после мужа у нее не было никого, были, конечно, романы, но они ограничивались лишь поцелуями, Лариска не хотела, что бы ее дочь это видела или знала...Лариса очень тосковала по мужчине, она просто нуждалась в ласке, часто Лариска тыкала во влагище все подряд, а на работе часто бегала в туалет, что бы уталить свою жажду "потиранием пальца". Секса - вот чего жилала Лариса...
	В этот день Марго пришла раньше обычного и застала мать голой в ванной, Марго редко видела мать голой или в нижнем белье, а сейчас Марго была поражена красотой тела матери, с этого - то дня Марго стала мечать о матери, ее теперь не уталяли лапанья пацанов или секс с Андреем или Вовка(ее дружок), ей теперь нужна была только мать. Лариса даже этого не самечала...
	Уставшая после работы Лариска свалилась на диван, уже лежа Лариса стала снимать с себя одежду, она дошла до белого чистого нижнего белья, от которого почему - то пахло лимоном. Лариса подняла свою "пятую точку" с дивана и отправилась в ванную, как всегда оставив дверь открытой, ведь в квартире никого не было. Она стала снимать лифчик, а затем и трусы, на ее писе были самы настощии джунгли белых волос, она включила воду и залезла в душ, Лариса закрыла глаза и тут ощущила, что кто - то обнял ее сзади, чувствовалось, что это была женщина. Лариса открыла глаза и обернулась уведив дочь. Марго чуть приподнялась и поцеловала мать взасос, их языки играли внутри ртов. А Лариса ощущала, что так давно она не целовалась. Дочь одной рукой обнимала ее, а другой ласкала грудь, оторвавшись от рто матери, Марго стала покрывать поцелуями все тело Ларисы, и вот она дошла до письки, Лариса быстро раставила ноги в стороны, а Марго руками расширила губы влагалища, и языком лизнула, затем стала все глубже и гдубже лизать, Лариса еле держала на ногах, уж очень чудно это делала дочь, руки Марго ласкали груди.
	-Стой! - кричала Лариса. - Пойдем в комнату...
	Оставив душ включеным, Лариса и Марго вышли из ванной и направились в спальню, там Марго поцеловала мать.
	-Давай валетом, ты - мне, я - тебе, так будем лизать друг дружке.
	Они так и сделали, язык Марго впивался в писю матери, все глубже и глубже, а Лариса делала тоже самое...