	Категория: Группа
	Автор: Blind
	Название: Целомудрие Яны
	
	
	После совращения на путь разврата Яны, старшей сестры моей жены, (подробнее смотри рассказ «Янкина попка») наши сексуальные контакты, стали не такой уж редкостью. А уж когда мы переехали в отдельную квартиру, а после моя жена отправилась учиться в Штаты, началось вообще нечто невообразимое.
	Моя работа находится относительно недалеко от дома. На машине дорога занимает буквально минут 5-6, а Янка, к слову сказать не работает, а дочку свою она отдала в детский сад, так что я ежедневно имел возможность даже на обеде наведываться домой, где она уже ждала меня в полной боевой готовности. Так что все обеды проходили у меня довольно-таки однообразно, по французской диете: секс и кекс.
	Яна никогда не отличалась развратностью. Напротив именно она в семье всегда считалась образцом скромности, добродетели и целомудрия, если можно так выразиться. Даже с собственным горячо любимым мужем больше чем миссионерскую и «коленно-локтевую» (и то по большим праздникам) позы не использовала. Да он, к слову сказать, и не настаивал. Однажды, обнаружив у своего мужа жутко порнушный журнал, она потом Ленке жене моей долго с возмущением рассказывала, как это все отвратительно, грязно и гадко.
	Со мной же пробивало ее порой на такое…
	Началось все с того, что Янкин муж укатился в месячную командировку в Германию. Было лето и Лизку, Янкину дочь, теща с тестем взяли на дачу. Мы с Яной остались наедине. В результате чего она не замедлила чуть не переехать ко мне. 
	Ее похотливость иногда просто пугала меня. Она была готова сутками не вылезать из постели, реализуя все свои скрытые желания, подсознательно накопившиеся за 31 год ее жизни. Мне 24, так что энергии для выполнения всех ее фантазий, в принципе, хватало. А фантазий было пруд пруди: я связывал ее, насиловал, засунув трусики ей в рот и завязав его чулком, ласкал, стегал плеткой, часами трахал в зад, кончал на лицо и в рот, заставлял делать минет сразу после анального секса. Для разнообразия мы играли во всевозможные игры: она, вырядившись в черное белье (трусики из трех ниток, лифчик, чулки с поясом) играла роль проститутки, которую я снимал, была моей учительницей, матерью, просто несчастной девочкой, попавшей в лапы к ужасному маньяку, моей рабыней и т.д., и т.п. При этом во время занятий сексом с нее слетал весь налет интеллигентности, и она превращалась в распоследнюю шлюху, умолявшую «выебать ее, мою похотливую блядь, во все дыры, порвать своим хуем ее пизду, отыметь ее задницу» и др., и пр.
	Пристрастившись к анальному сексу, Янка как-то пришла к мысли, что не плохо бы почувствовать член в попке и во влагалище одновременно. Так как я в одиночку, по понятным причинам реализовать это ее желание был не в силах, приобрели мы фаллоимитатор. Забавное было зрелище, как мы ходили его выбирали: она крутила каждый экземпляр в руках и вредничала: этот слишком толстый, этот длинный, этот короткий, этот вообще только лошади подойдет. Продавщицы в секс-шопе, и те краснели от ее рассуждений.
	Короче говоря, приобрели мы замечательный во всех отношениях пластмассовый член, по толщине, примерно, как мой. И в тот же день приступили к полевым испытаниям. Положив Янку перед собой и задрав ее ноги, я ввел член ей в попку, после чего медленно засунул фаллоимитатор в ее киску. Члену стало тесно. Яна застонала: ей было немного больно, она чувствовала, что ее дырочки вот-вот порвутся, не выдержав растяжения. Но одновременно с этим пришло новое чувство: чувство полной заполненности, она ощутила себя одним большим влагалищем, одной большой мокрой похотливой пиздой, как сама, потом охарактеризовала это чувство.
	Я трахал ее в зад, а она медленно двигала фаллоимитатор в своей пизде. Кончила она в этот раз на удивление быстро. И тут ей в голову пришла еще более оригинальная мысль: она захотела, чтобы ее отымели стазу два парня. Я обещал подумать над такой перспективой, а после чего, несколько разозленный тем, что одного меня ей уже не хватает, изнасиловал ее, в ходе чего Янка несколько раз кончила. Нравилось ей, почему-то, когда силу к ней применяют. В тот вечер мы играли в господина и рабыню. Она, взрослая женщина, старше меня, мать и жена, танцевала для меня стриптиз, крайне откровенно демонстрируя свое тело, потом, стоя на коленях, одним ртом сняла с меня брюки и сделала минет, после чего сама себя оттрахала фаллоимитатором в зад, чуть не кончив при этом, потом я, уже не выдержав выебал ее в пизду, так и не вытащив фаллоимитатор из ее попки. Янка была в восторге.
	
	На следующий день, по прошествии зрелых размышлений, групповушка с ней показалась мне не такой уж плохой идеей. Я быстренько отсеял своих друзей, знавших ее, что могло сильно Янку смутить и все испортить. И, в конце концов, вечером привел домой аж с двоих своих друзей Андрюху и Вадима. Парни были заинтригованы моим рассказом о чрезвычайно похотливой девице, умеющей в постели все на свете, которая мечтает о нескольких членах одновременно. Надо было видеть Яну: она заметно перепугалась, но я не дал развиться ее испугу, а сразу повел ее в спальню на наш сексодром. На ней под халатиком была моя любимая постельная униформа: чулки с поясом и трехниточные трусики. 
	Янка с испугом наблюдала, как мы раздевались. Потом я, предложил ей: «Ну что, покажи что ты умеешь!». Янка, все так же неуверенно ухватилась за мой член и взяла его в рот. Но тут, почувствовав, наконец себя в своей стихии отбросила комплексы и принялась самозабвенно сосать, как делала это уже не один раз. Потом дошла очередь и до моих товарищей: она поочередно сделала небольшой симпатичный минетик каждому из нас.
	«Давайте ее попробуем!», предложил я. Андрей лег на кровать, Янка уселась на него, а я сзади засунул член в ее попку, после чего Яна опустилась и на Андреев член. Двигаться было не очень удобно: приходилось синхронизировать движения. Но зато крайне забавно было ощущать, что в трахаемой мною женщине находится еще один член. Через несколько минут я уступил место Вадиму, а сам пошел вымыл член, вернулся и, встав перед Янкой занял делом и ее рот. Так мы, время от времени менялись, пробуя все ее дырочки. В результате пришли к мнению, что наиболее приятно, при таком раскладе, ебать ее в попку, правда, устаешь при этом сильнее всего: уж больно поза не удобная.
	Яна стонала, как сумасшедшая, она трепыхалась на наших членах, умоляла не останавливаться и ебать ее, пока она не умрет от удовольствия. Такого даже я от нее не ожидал. Казалось, что она готова трахнуться хоть в пупок, хоть в уши, лишь бы чувствовать все наши члены в себе. 
	Решив, что уж извращаться и пользоваться ей, так на всю катушку мы с Вадимом решили трахнуть ее одновременно в одну дырку. Он был с низу, я сзади нашей шлюшки. Первой на нашем пути оказалась ее пизда. Янкино влагалище было довольно широким, рожала все-таки, и поэтому мы вошли в него довольно легко. Потрахав ее немного таким образом мы занялись ее попкой. 
	Анус Яны не был столь расточен, как ее влагалище. Один-то член в него влезал с некоторым усилием. Но сейчас ее попка подверглась уже двухчасовой ебле, была очень мокрой и раскрытой: сфинктер не успевал сжаться. 
	Наши члены встретились возле ее ануса. Я слышал как прерывисто дышала Яна, в предвкушении очередной анальной экзекуции. Мы одновременно надавили и головки наших хуев постепенно стали углубляться в Янкину попку. Некоторое время дальше головок протиснуться мы не могли. Янке и так уже было больно. Но потом ее попка несколько ослабила свой пресс и мы одновременно довольно резко углубились в ее похотливые недра. Янка закричала от боли и попыталась соскочить с нас, но я крепко держал ее. Она только всхлипывая бессильно упала на грудь Вадиму. Ее глаза были мокрыми от слез. 
	
	Я довольно ухмыльнулся: с этими слезами умирали остатки янкиного целомудрия. Она окончательно превратилась в мою шлюху и никуда ей уже не деться, хочет она этого или нет. 
	Она хотела. Как ни странно, хотела она еще! Сказалась, видимо ее мазохистическая натура. Боль, в определенных конечно же пределах, доставляла ей удовольствие. На это наложилась еще и страсть к анальному сексу. Трахать ее так было не удобно и мы, ебали ее скорее из принципа, чем из удовольствия, а также заинтересованные ее поведением. 
	Когда мы вынули из нее свои члены Янка обессилено свалилась на кровать. Лежала она на животе, широко раздвинув ноги, так что нам было хорошо видно медленно закрывающееся темное отверстие ее попки. Все тело Янки подрагивало от полученного удовольствия и перенесенной боли.
	Настало время удовлетворить и наши желания. Мы перевернули Янку лицом вверх и по очереди положив ее ноги себе на плечи выебали ее в пизду. Яна не могла уже даже кричать и говорить, она только хрипло постанывала. Сперва мы хотели кончать ей в рот, но Янка была уже не в состоянии даже сосать, так что наша сперма, в основном, попадала ей на лицо. 
	Я трахал ее последним. Какая, все-таки, замечательная была передо мной картина: Яна, наш семейный образец целомудрия, жесточайшим образом выебанная во все дыры, с чуть ли не разорванным анусом, вся в сперме двоих абсолютно незнакомых ей парней, лежит передо мной, бессильно раскинув руки и тихонько в изнеможении постанывает. А потом я кончил, и моя сперма смешалась на ее лице со спермой моих друзей.
	Парни оделись и ушли. Я поднял так и не пришедшую в себя после этой оргии Янку на руки и отнес в ванну. Помог ей вымыться и отнес обратно в свежерасстеленную постель. Янка, как маленькая девочка, прижалась ко мне и пробормотала: «Еще раз я так не смогу, это было слишком…». 
	Действительно, с тех пор ее еще ни разу не трахали два парня сразу. Она на полном серьезе убеждала меня, что боится умереть во время такого секса. Однако у нее появились новые фантазии. Например, ей стало нравиться вводить фаллоимитатор себе в попку одновременно с моим членом, хотя при этом она испытывала довольно сильные болевые ощущения.
	Короче говоря, целомудрие умерло! Да здравствует разврат!