	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Вячеслав Никитин
	Название: Сомневающийся
	
	
	Она была девушкой моего хорошего друга, но пару недель назад они весьма мирно расстались. Честно говоря, Марина была немного не в моем вкусе: постоянно веселая, улыбчивая и легкая на подъем - это, признаться, утомляло. У Мариши было приятное лицо, красивые длинные рыжие волосы и просто таки шикарная грудь. Последнее, наверное, и привлекало в ней более всего парней. Разговаривать, смотря ей в глаза, было довольно проблематично, ибо Марина, прекрасно осознавая свои прелести, выставляла их напоказ глубокими декольте и слишком откровенными купальниками (хотя кто знает, применимо ли здесь понятие "слишком"?) 
	У нас на набережной есть большая коса. Будучи в ширину не более двух сотен метров, она уходила от берега на пару километров. В начале косы есть небольшой пляж, дальше места вообще безлюдные, туда изредка только рыбаки рано утром забредают. Там мы и договорились несколько дней назад погулять - я, Марина и пару наших общих друзей. Я особого энтузиазма по этому поводу не испытывал, а пойти согласился так, за компанию. Минут за 40 до назначенного для встречи времени небо потемнело, нанесло тучи и подул душный ветер - все выказывало признаки того, что вот-вот пойдет дождь. "Друзья" не задумываясь, позвонили по очереди и сказали, что в дождь они никуда не пойдут, а мне поручают пойти и сказать Марине о том, что прогулка откладывается. Было заявлено, что я ближе всех живу к месту встречи и что адрес Марина знает только мой, поэтому, когда ей надоест ждать, она мокрая придет именно ко мне. Последний аргумент сыграл решающую роль, ибо дома у меня были родители, и мне вовсе не хотелось их знакомить с Мариной. 
	На всякий случай, перед выходом, я все же позвонил Марине и услышал от ее Мамы, что она уже вышла. При чем ответила ее мама таким тоном, будто спрашивала "а ты разве не знаешь?!". Поэтому, проклиная обстоятельства, я поспешил ее заверить, что с Мариной будет все в порядке.
	Марина, что крайне не свойственно для девушек, (коей, строго говоря, она уже два года как не являлась) пришла вовремя. Я ей вкратце объяснил ситуацию и предложил отвести домой. В ответ Марина так неподдельно расстроилась, что мне стало ее даже немного жаль. Видно было, что она старалась, одеваясь: длинная облегающая темно-синяя юбка, вязаная кофточка (было прохладно), застегивающаяся спереди, слегка подкрасилась. Сам не знаю зачем, но я согласился с ней пройтись до косы, а потом посадить на маршрутку. 
	Мы неторопливо шли, болтая о всяком разном. В основной говорила Марина, но я мало ее слушал. Строго говоря я понимал, что встречаться мы с Мариной не сможем: мне не нравилось ее вечно веселое настроение и она бы мне быстро надоела. Кроме того, я не хотел ссориться с другом, что было не обязательно, но вполне возможно. В тоже время, Марина меня жутко возбуждала -  меня с ума сводила ее объемная грудь, ее тело. Хотелось повались ее на травку и отыметь  по полной программе. Так бы я и сомневался, наверное, дальше и, быть может, даже взял себя в руки, если бы Марина не обратилась ко мне с каким то вопросом и не посмотрела в глаза. О, какое желание я прочел в них! Она так и просила "выеби меня!", стало понятным, что все зависит от меня. Я не смог удержаться и взглянул на ее грудь, Марина понимающе улыбнулась.
	Я что-то ответил ей не впопад, а когда подошли к косе, сделал вид, что просто не заметил, как мы пошли дальше. Марина естественно ничего не сказала и продолжала лепетать, усердно поддерживая беседу. Мы шли все дальше по косе, людей уже не было видно минут 10, были все основание полагать, что в радиусе экстазного крика никого нет. Марина не могла не понимать зачем мы идем, почему по тропинке среди высоких деревьев и кустов, а не по дороге, оставшейся в стороне. Но тем не менее она никакой инициативы не проявляла, шла так же весело болтая, весело перепрыгивала ветки и не отпускала мою руку. В последний раз я огляделся вокруг в надежде, что случайный спутник помешает мне совершить ошибку, но как назло никого не было. Теперь я больше не мог - развернул Марину к себе, прижал к дереву впился в губы.
	
	Марина как бы нехотя раскрыла ротик, впуская мой язык, положила руки на плечи, не то отталкивая, не от обнимая. Медлить я не хотел, мне было почти все равно - я собирался либо получить то, что хочу, либо… "либо" быть не могло. Марина уже вовсю гладила мне спину, стараясь при этом поднять рубашку. О, как давно я хотел это сделать! Я стал мять ее груди, но кофта определенно мешала. Часть пуговиц полетела в траву, часть я все же расстегнул. Марина была в красивом белоснежном лифчике, но не него я собирался любоваться. Она помогла мне его расстегнуть, видимо чтоб его застежка не повторила участи пуговиц блузки. Ах, какие груди! Я с великим упоением принялся целовать одну и в тоже время мять другую. Марина закинула голову, давая мне натешиться всласть. Я играл с сосками, целовал и вылизывал их, брал грудь в рот, нежно покусывая ее зубками. Марина шумно дышала, были видно, что она возбуждается все больше и больше. Член стоял колом, ему явно было тесно. Я бесцеремонно поднял Марине юбку, она даже помогла мне, отстранившись слегка от дерева. В трусиках у нее был настоящий потом, я и не догадывался, что Марина настолько возбудилась. Она просто таки текла! Я ввел ей два пальца во влагалище, от чего Марина томно вздохнула и выгнулась, прижимаясь ко мне лобком. Хватило нескольких движений пальцами и она не выдержала вскрикнув, стала сжимать там мои пальцы, пару раз дернулась и обмякла. 
	Отдохнуть я ей не дал. Взял одной рукой ее ножку под колено, достал уже просто разрывающийся член и ввел во влагалище. Марина охнула и сильнее прижалась ко мне. Каждый толчок вырывал стон из ее груди, она тихонько вскрикивала, закусив губу, и почти висела на моих руках. Я закрыл ее рот своим и просунув язык, стал играть с ее язычком, не прекращая ритмично трахать ее щелку. Было немного неудобно ее поддерживать, инстинктивно я оглядывался вокруг и, при этом, доводил ее до третьего, если не сбился со счета оргазма. Все это мешало мне кончить, к тому же я начал немного уставать. Тогда я отпустил ее ногу и надавил на плечо, приглашая присесть. Марина послушно опустилась передо мной на колени и взяла уже близкий к извержению член в рот. Она старательно заглатывала его почти целиком, мяла яички и усердно дрочила рукой. Моей помощи не потребовалось, я положил руки ей на голову и слегка подталкивал на себя, когда хотелось, чтоб она заглотнула поглубже. Марина при этом сладко постанывала и ни на секунду не прекращала сосать член, играя язычком с головкой и имея своей целью единственно помочь мне поскорее кончить. Что и не замедли произойти.
	Когда головка в очередной раз коснулась горла, из члена брызнуло. Я притянул Марину за затылок к члену, но она и так не собиралась убирать голову, готовая выпить все до конца. Струи били одна за одной, я продолжал делать поступательные движения, а Марина звучно глотать сперму, заполнявшую ее рот. Она все это время она продолжала гладить яйца и двигать ручкой по члену. Мариша так искусно сосала, что член и опасть не спел, как снова встал.
	Я повернул ее к себе спиной, дав упереться в дерево, и задрал на спину сбившуюся юбку. Прелюдий не требовалось, Марина еще больше возбудилась когда сосала член и теперь призывно прогнула спинку и поставила ножку на невысокий пенек. Из влагалища просто текло, послышалось смачное хлюпанье в такт нашим движениям. Я наклонился, взяв ее груди в ладони и принялся драть как последнюю шлюшку. Через некоторое время Марина повернулась ко мне и тихо попросила:
	- Возьми меня в попку. 
	Я не большой любитель женский попок, но отказать девушке не мог. Приставив головку к анусу слегка надавил, Марина вскрикнула, но сама подалась мне навстречу. Два-три движения и член почти полностью входил и выходил их ее попки. Мне было видно, как Марина одной ручкой яростно теребит у себя вежду ног и ласкает клитор.
	
	Дождавшись, когда она кончит я бросил свою куртку в траву и положил не нее Марину, которая послушно развела ножки и взяв в руку мой член направила его во влагалище. Я продолжал так трахать ее, целуя груди и любуясь ее искаженным от удовольствия личиком. Когда Марина в очередной раз кончила, я достал член, сел на нее и принялся тереть членом у нее в ложбинке между грудей. Марина обняла своими объемными грудями мой член и я стал снова ее трахать, получая от этого неимоверное удовольствие. Мариша целовала и посасывала головку каждый раз, когда она показывалась между грудей. Долго я сдерживать не мог и вскоре бурно кончил. Струи спермы заливали  Марине лицо, стекали по подбородку. Когда она открыла ротик, несколько попало ей на язык и в горло. Я привстал и полностью вставил член Марине в рот, продолжая спускать. 
	Когда мы прощались на остановке, Марина негромко сказала:
	- Ты всегда можешь мне позвонить. Буду рада тебя слышать,  -и она улыбнулась.
	Больше ее не видел, хотя телефон до сих пор хранится у меня  в записной книжке.