	Категория: Подростки
	Автор: Blind
	Название: Шестилетняя племянница
	
	
	Старшая сестра моей жены Яна, совращенная мной (подробнее смотри рассказы «Янкина попка» и «Целомудрие Яны»), с некоторых пор оказалась моей постоянной любовницей. Так как моя жена сейчас учится в Америке, то Яна с лихвой возмещает мне недостаток секса, который, было, образовался после отъезда Ленки, а уж когда Янкин муж в Германию в командировку надолго уехал, тут вообще нечто невообразимое началось. Из постели мы не вылезали.
	К слову сказать, Яне 31, у нее шестилетняя дочь Лиза, а мне 24. Так-то вот.
	Короче говоря, однажды вечером, уложив Лизку спать, мы вновь набросились друг на друга. Я лег на  диван, а Янка, сняв трусики, уселась на меня и принялась скакать на моем члене. И тут произошло то, чего мы опасались. Лизка проснулась и тихонько зашла в комнату, где все это и происходило. Хорошо, что хоть платьице Янкино я не задрал и держался за ее талию. Так что подробностей Лиза не увидела. 
	Со всей своей детской непосредственностью Лиза спросила: «А что это вы делаете?». Янка не растерялась и тут же ответила: «Это мы в больницу играем. Я ему животик лечу!». Лизка глянула на нас подозрительно и, видимо, так до конца и не удовлетворившись ответом, побрела обратно в спальню. О продолжении секса после такого, речи идти не могло, так что отправился я домой баеньки.
	На следующий день был выходной, и Яна попросила меня посидеть с Лизушей, пока она съездит к бабушке в Подмосковье. Вернуться она должна была только к вечеру. Перспектива просидеть дома с Лизкой целый день, лишенным ставшего уже привычным бурного секса с ее красавицей-мамашей, мало радовала меня, но Янка пообещала по возвращении устроить мне праздник жизни, и я согласился.
	Первым же предложением Лизы, когда мы остались одни, было поиграть в больницу. От нечего делать я, абсолютно без задней мысли, согласился. Лизка тут же уложила меня на диван, задрала рубашку, уселась на меня верхом и, подпрыгивая, принялась массировать мне живот. Со стороны это выглядело в точности, как вчерашние наши с Янкой развлечения.
	Я заскучал, но неожиданно обнаружил, что против воли мой член начал вставать. Лизка, прыгая на мне, терлась о него и этим сильно его возбуждала. Я взял Лизку за талию, после чего мои руки медленно поползли вниз, добравшись вскоре до попки. Задик ее был очень приятным на ощупь - мягким и упругим. Я задрал ее юбочку и осторожно одновременно засунул руки ей в трусики. Лизка завозмущалась, но я урезонил ее, сказав, что чтобы мой живот вылечился, я должен держаться за ее попку. Против такого веского аргумента она не нашла чего сказать и смирилась с пребыванием моих рук на своем задике.
	Я ласкал ее попку, все больше и больше возбуждаясь. И тут Лиза, чисто случайно ухватилась за мои впечатляюще встопорщившиеся шорты. 
	- Ой, а что это у тебя? - спросила она.
	Я промолчал, сосредоточенно ощупывая ее задик.
	- Нет, ну что это? - не унималась Лиза.
	- Это моя писька. - наконец не выдержал я.
	- Ой, а чего она такая большая?
	- Хочешь покажу? - предложил я.
	Лизка, естественно, согласилась. Она - единственный ребенок в семье, да плюс к этому среди родственников нет детей ее возраста, а в детский сад ходила она раз в год по обещанию, так что вопросы половых различий оставались для нее темным лесом, и члена она, соответственно, никогда не видела. Так что ее реакция очень интересовала меня.
	Мой член, наконец-то освобожденный от ткани шорт, выпрыгнул наружу. Лизка застыла с открытым ртом: «Ничего себе, колбаса какая здоровая!», только и сумела выдавить из себя она. И тут, почти полностью спустив трусики с ее попки мои пальцы дотронулись до ее ануса и самого краешка ее губок. Это ощущение страшно возбудило меня: бархатная кожа ее промежности была такой нежной…
	
	Лизка подпрыгнула и попыталась слезть с меня, но я, потеряв от возбуждения рассудок, шикнул на нее, одной рукой прижал к себе, а в это время пальцы другой руки оказались на ее пизденке. Нежные шелковистые губки раскрылись под моими пальцами. Лизка на некоторое время притихла, ощущая мои руки у себя между ног, но потом все же выскользнула из моих объятий. Мое сердце бешено колотилось, а член буквально свело от возбуждения.
	Я сел и предложил Лизке показать друг другу письки. Она, не задумываясь, согласилась. Я вновь достал свой член. Лиза вновь с круглыми глазами принялась осматривать его со всех сторон. «Возьмись за него, не бойся!», предложил я. Лизка осторожно, с видимой опаской, взялась за мое орудие. 
	- Такой большой и твердый…, растеряно произнесла она. 
	- Поцелуй его! - предложил я.
	Лиза в том же зомбированном состоянии приблизилась к моему члену и осторожно чмокнула его в самый кончик. Я чуть не кончил от этого зрелища: моя маленькая, хорошенькая племянница целовала мой член.
	Но вдруг она опомнилась, встала и, задрав юбочку, спустила трусики до пола. «А у меня вот писька какая!» - похвасталась она. Я, не отрываясь, смотрел на маленькую складочку между ее ножками, которая через несколько лет покроется волосиками и превратится из письки в полноценную женскую пизду, источник наслаждения.
	Я попросил Лизу, чтобы она села и раздвинула ножки. Она, со всей своей детской непосредственностью, плюхнулась на попку и ножки развела в стороны. Ее детская пизденка, к моему удивлению, почти не отличалась от пизды взрослой женщины, разве что была поменьше, да малые губки были совсем маленькими. Перед глазами у меня все поплыло от вспрыснувшихся в кровь гормонов. Я попросил ее встать на четвереньки, что она немедленно и сделала. «А теперь раздвинь свою писю», попросил я. Лиза, слегка расставив ножки, двумя руками раздвинула попку и губки своей пизденки. Передо мной раскрылся бутон ее влажной розовой киски: голенькие губки обрамляли нежную розовую плоть ее пизды в которой темнел вход во влагалище. А сверху слегка темнела звездочка ее ануса, такого маленького и чистенького. 
	Я готов был ее изнасиловать! Она настолько не стеснялась демонстрировать мне себя в самых откровенных позах, предвосхищая и даже утрируя мои желания, что у меня все плыло перед глазами, а сам я весь дрожал от возбуждения и желания. Лизка самостоятельно перевернулась на спинку, ухватилась пальчиками за губки и оттянула их в стороны, потом засунула указательные пальцы себе в дырочку и раскрыла передо мной ее вход. Я увидел, что ее киска намокла, влага блестела на ее складочках. 
	Я облизнул палец и осторожно дотронулся до ее пизденки. Лизка внимательно наблюдала за мной. Я медленно и осторожно начал вводить его Лизке в дырочку. Но тут она снова вывернулась, встала на колени и сказала: «А теперь ты показывай!».
	Я снял шорты, оставшись в одной футболке, но подумав снял и ее. Было жарко, а возбуждение придавало дополнительных градусов. «Разденься ты тоже», предложил я Лизке. Я помог ей снять платьице. Она была передо мной: моя маленькая племянница, худенькая, стройненькая и совершенно голая и очень откровенно изучала мой торчащий член. У нее были слегка припухшие сосочки и еле-еле начавшая вырисовываться фигурка. Пройдет время, и она станет такой же как мама: высокой красивой сексуальной женщиной. Но сейчас она - только маленькая любознательная девочка. И я удовлетворю ее любопытство.
	Лизка снова ухватилась за мой член и принялась увлеченно его рассматривать. Я предложил полизать ее. Лизка не знала как это, и я решил показать ей. Я снова уложил ее на диван, раздвинул ей ножки и приблизил лицо к ее пизденке. «Ты что, письку мне лизать собираешься?!?!», воскликнула Лиза. Я убедил ее, что это очень хорошо и приятно. Лиза с недоверием снова раздвинула ножки позволив мне вылизать ее. 
	
	Ее киска была мокренькой и очень вкусной. Вылизывая ее голенькие губки я возбуждался едва ли не больше чем она сама. Мой язык исследовал каждый ее закуток, каждую складочку, пощекотал крохотный клитор, пробрался в дырочку. Лизка громко дышала, а потом начала постанывать. Оральные ласки явно пришлись ей по вкусу. Я не выдержал и начал дрочить свой член. Вскоре терпеть было уже не возможно и я пошел ва-банк. Быстро поднялся, приблизил член к Лизкиному личику и сказал: «А теперь ты его соси!». Видя, что она собирается возразить, я добавил: «Я же тебя лизал, и тебе было приятно. Теперь ты у меня соси! Ну, давай, быстро!». Лизка послушалась приказного тона и тут же толстая красная головка моего окаменевшего члена оказалась у нее во рту. Больше ей в ротик бы и не влезло. 
	«Соси его!», приказал я. Лизка немедленно зачмокала и тут меня прорвало. Сперма хлынула ей в рот. Лизка чуть не подавилась. Она закашлялась. Я вынул член из ее ротика, и последняя волна спермы ударила ей в лицо. 
	Моя маленькая шестилетняя племянница лежала передо мной. Все ее лицо было покрыто моей спермой. Сперма пузырилась на недовольно скривленных  губках и стекала из ротика по подбородку. От этого зрелища захотелось кончить еще раз. 
	Я помог Лизке умыться и договорился с ней, что она никому не расскажет о произошедшем сегодня. После чего мы мирно играли до самого вечера, пока не вернулась Яна.
	А ночью, едва Лизка улеглась спать, я устроил Янке совершенно небывалый секс, продлившийся до самого утра.