	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Лена
	Название: Каникулы
	
	
	Мне было одиннадцать. Меня со старшей 14-летней сестрой родители, поехав в отпуск куда-то на юг, оставили у бабушки. Было весело, тем более, что рядом жила масса родственников, у которых были дети нашего же возраста. Они почти все время проводили у бабушки с нами, лето пролетало в постоянных играх. Было весело.
	В тот день ночевать с нами остался наш двоюродный брат ему было 15 лет. Красивый мальчик - высокий, сильный, голубоглазый. Моя сестра была в него тайно влюблена.
	Ну так вот. Когда все уже улеглись спать он пришел в нашу комнату (самую дальнюю в доме)и мы долго о чем-то болтали. Хихикали потихоньку, чтобы бабушка с дедушкой не услышали. Потом он ушел. мы спали на двух стоявших на некотором расстоянии раскладных креслах. Некоторое время прошло в полной тишине. Я смотрела на свою сестренку. Она лежала открыв глаза. Вдруг занавеска, служившая дверью в нашу комнату осторожно приоткрылась и вновь вошел Андрюшка. Я заметила, как Катька (моя сестра) тут же закрыла глаза и сама так же решила не подавать признаков жизни. 
	Андрей сел на корочки возле Катькиной кровати и тихонько прикоснулся к ее волосам. Она лежала не шевелясь. Его рука осторожно накрыла Катькину грудь. Надо сказать, что грудки у нее были уже довольно большие для ее возраста. Сказывалась наследственность: наша мама обладала огромным роскошным бюстом, которым всегда очень гордилась и дома даже зачастую ходила по пояс голая.
	В лунном свете я увидела, что руки Андрея сильно дрожали и он временами нервно сглатывал. 
	Его рука оторвалась от Катькиной сиськи и опустилась на колено. Было очень жарко и спали мы только в ночнушках и трусиках, не укрываясь. Медленно двигаясь вверх по ноге, он дугой рукой аккуратно задрал ночнушку и прикоснулся к трусикам. 
	Катька была уже довольно оформившейся девочкой. Она как-то демонстрировала мне свое тело: показывала свои сиськи и покрытый бархатной шерсткой лобок. Она даже научила меня ласкать себя самостоятельно, щекоча пальчиком щелочку между безволосыми губками.
	Пальцы Андрея забрались под трусики Катьки со стороны ноги и достали до ее письки. Катя вздохнула, заворочалась и немного отодвинула в сторону ногу. Андрей замер на несколько секунд, но потом продолжил свои изыскания с большей смелостью и, главное, простором для маневра. Его палец наверно уже забрался внутрь ее письки. Я видела, как он осторожно двигал рукой туда-сюда. 
	Через несколько минут он достал руку из ее трусов обошел ее кресло и сел на корточки уже между нашими кроватями. Я почувствовала его руку на своей коленке. Это удивило меня, ведь он пришел щупать мою сестру. Но ему, видимо, этого было мало: рядом «пропадало» еще одно аппетитное тельце. Его руки были теплыми и мягкими. Мне понравилось, как он гладил мою ножку. В этот момент я заметила, что другая его рука мнет Катькину сиську. Это потрясающе заинтересовало меня. Я с замиранием сердца следила прищуренными глазами за действиями его рук. 
	И в этот момент его пальцы коснулись моих трусиков. Я полностью сосредоточилась на своих ощущениях, боясь показать, что не сплю и тем все испортить. Андрюшкины пальцы отодвинули в сторону мои трусики и осторожно прикоснулись к моим голеньким губкам. Я приоткрыла глаза. Он полностью «забросил» мою сестру и был поглощен мной. Катька во все глаза с интересом разглядывала нас. Мы встретились взглядом, я тут же закрыла глаза, притворяясь спящей. В этот момент Андрей, видимо решив, что сплю я беспробудно, стал медленно стаскивать с меня трусики. Я сжалась от страха и стыда. Никогда еще мальчики не видели моей письки, а тем более так близко. Но, тем не менее, снять с себя трусики я позволила. Он зачем-то полностью стащил их с меня и положил рядом, после чего немножко раздвинул мои ножки.
	
	Когда его палец вновь коснулся моих губок я, как и несколько минут назад Катька, вздохнула и заворочалась. Он остановился, но потом вновь дотронулся до меня. Я помню чувство ужасного стыда от того, что позволяю мальчику трогать мою письку, но, тем не менее, не шевелилась. 
	Когда Катька научила меня приятно щекотать себя между ног, массируя пальчиком то, что она называла смешным словом «клитор», я в первую очередь удивилась тому, что между ног стало мокро, и пальчик легко скользил по щелке. То же самое происходило и сейчас. Моя писька намокла и я самопроизвольно еще больше раздвинула ноги. Андрюшкин палец погрузился в меня. Я до сих пор помню то абсолютно новое ощущение заполненности. Тут я наконец-то осмелилась вновь приоткрыть глаза. Андрей ласкал меня как-то очень уж пассивно. Я увидела причину этой пассивности: другая его рука лежала между Катькиных ног. Он мял ее лобок. От чего я стала еще более мокрая, я чувствовала, как влага медленно потекла по моей попке, намочив простынку. 
	Через минуту я заметила, что правая рука Андрея забралась Катьке в трусики. Он ласкал нас одновременно! Я слышала тихое похлюпывание наших писек. Этого я уже не выдержала. Мое тело мелко завибрировало, и я издала тихий протяжный стон. Он прекратил движение между моих ног, но я ухватилась обеими руками за его руку и прижала ее к своей промежности, глядя ему в глаза. Он сказал: «Тише! Катьку разбудишь!». Но тут и Катька, не выдержав такой несправедливости, ухватилась за его правую руку. «А я и не сплю!» - гордо заявила она.
	Андрей немного обалдел, совершенно перестав двигать пальцами у нас между ног. Но через несколько секунд опомнился и, почувствовав всю прелесть ситуации, взялся за нас с новой силой. Мы обе мелко дрожа слегка постанывали. И тут он предложил: «Девчонки, а хотите я вас полижу?» Я не поняла, что он имел в виду, но Катя тут же согласилась. 
	Она легла повыше на своей кроватке и широко раздвинула ноги. Андрей согнул их в коленях и устроился между ними прильнув лицом к ее письке. Тут я поняла, что значить полизать. Он собирался лизать нас между ног!
	Я подсела поближе и стала рассматривать, как его язык прогуливается по покрытым волосиками складочкам у Катьки между ног. Она, зажмурив глаза и постанывая, гладила его по голове. Так продолжалось минут десять. Наконец пришел и мой черед. Я, как Катя несколько минут назад, улеглась на своем кресле широко раздвинув и согнув ножки. «А у тебя классная пизда!» - заявил мне Андрей. Я не знала, что такое «пизда» и Катя мне объяснила, что взрослые так называют письки, которые у девочек. И тут его язык коснулся моих губок. Моей ПИЗДЫ, как я с гордостью про себя назвала ее. Это было непередаваемо! Ничего подобного до этого момента испытывать мне не приходилось. Его язык, становившийся то твердым, то совсем мягким проникал во все уголки моей писки, да нет, уже не письки - пизды! А потом он оказался внутри меня, и тут я аж вскрикнула - настолько велико было удовольствие. Катька зажала мне рот рукой, чтобы я не выдала нас всех нечаянным вскриком. 
	Мне казалось, что блаженство не прекратится никогда. Но тут Андрей поднял голову, и я увидела, что его лицо было мокрым, от моей влаги. Он сказал: «Теперь вы». И тут я впервые в жизни увидела мужской член. Он показался мне огромным. Я даже сперва испугалась, зачем же такой нужен и что мы теперь должны делать. Катька толкнула меня в бок: «Давай!..». Она сама, очевидно боялась дотронуться до него. 
	Я, набравшись храбрости, осторожно притронулась к набухшей громаде его члена. И тут меня осенила догадка: раз письку у девочек называют Пизда, значит и у письки мальчиков тоже есть свое название! «Это ХУЙ!», с гордостью сообщил в ответ на мой вопрос Андрей, «а это - яйца!». Я смаковала про себя новое слово. Хуй. Действительно похоже на то, что я увидела. Как еще назвать эту толстую горячую колбасу? А этот мешочек под ним! Я дотронулась до него. Там действительно перекатывались два небольших шарика. Яйца - они яйца и есть!
	
	Наконец я решилась и обхватила его рукой. Он был такой… толстый, горячий… возбуждающий. Андрей положил руку мне на затылок: «Поцелуй его!» - услышала я. Поцеловать его?! Было первой моей мыслью. Да как можно?!?!? Но мотом, когда первая волна негодования прошла, я подумала: «А ведь он только что лизал меня, и ничего. Мне очень даже понравилось». 
	Я с опаской приблизилась к Нему и осторожно прикоснулась губами. Андрей нажал мне на затылок: «Давай, возьми его в ротик!». Эх, была не была! Я открыла пошире рот и обхватила губами его Хуй. А ничего… Он имел какой-то особый возбуждающий запах и вкус. «Ну же, пососи его!». И я смело, отбросив всяческую скромность стала двигать головой, насаженной на его Хуй. Я несколько раз задевала его зубами и тогда Андрей недовольно мычал.
	Я не знаю сколько прошло времени, когда Катька заявила: «Ну хватит, теперь я!». Я отпустила Андреев Хуй. Который тут же оказался в руке Кати. Она, с видимой опаской пододвинулась и, зажмурив глаза, будто бросаясь в пропасть, обхватила его губами. Несколько секунд сидела неподвижно, а потом начала сперва медленно и осторожно, а потом все быстрее и глубже сосать его.
	И тут я увидела нечто странное. Тело Андрея напряглось, а потом он издал еле слышный протяжный стон, после чего Катька недовольно дернулась. В лунном свете я увидела, что с Катькиных губ стекает какая-то тягучая жидкость, и в этот момент очередная порция этой субстанции тугой струей ударила из Хуя прямо Катьке на лицо. Она недовольно зашипела. 
	Первой моей мыслью было: надо же он ее описал! Но в этот момент, заметив неподдельный интерес в моих глазах, Андрей повернулся ко мне и тут… очередная струя полупрозрачного вещества брызнула уже мне на лицо. Кое-то попало и на губы. Я облизнулась. Потом сняла пальцем одну из капелек со своего носа и тоже отправила в рот.
	Тут я заметила, что Катя, только что строившая самую брезгливую из существующих гримас с интересом смотрит на меня. Она сглотнула. Я поняла, что глотает она эту самую жидкость, которая оказалась у нее во рту. Вкус был довольно приятным: сладковато-острым. Я уже с большей смелостью провела ладонью по лицу и облизала ее. Тоже делала и Катька. Андрей, как зачарованный, смотрел на нас.
	Мне объяснили, что это была Сперма - то, что у мальчиков из Хуя выделяется, когда им очень хорошо.
	И тут, в конец осмелевшая Катька заявила: «Теперь давай ебаться!». На мой резонный вопрос: «А как это?», мне ответили в том духе, что увидишь!
	Катя вновь легла на спину и широко раздвинула ноги. Я видела, как влажно поблескивает ее раскрывшаяся Пизда. «Сначала будет немножко больно!» - предупредил Андрей. «Знаю, знаю!» - нетерпеливо ответила Катя. 
	Андрей лег на нее и несколько раз дернулся. «Чего это он делает?» - задумалась я и передвинулась к их ногам. И тут я увидела нечто! Андрей взял свой Хуй в руку и направил его Катьке между ног. Да не просто между ног. Он пытался засунуть его в Катькину Пизду. Ноги Кати дрожали. И тут Хуй наконец-то нашел дорогу. Я увидела, как он стал медленно погружаться в мою сестру, раздвигая набухшие красные губки ее Пизды. 
	Тут Катя неожиданно вся напряглась и впилась пальцами в спину Андрея. Его яйца поджались полностью открыв мне всю картину: его Хуй глубоко вошел в ее Пизду, из которой стекало несколько капель крови. Я испугалась, что с моей сестрой случилось что-то страшное. Но в этот момент Андрей задвигал задом почти до конца доставая и засовывая свой Хуй обратно в Катькину пизду. Катя тихонько под ним попискивала. «Так вот, что такое «Ебаться!» - догадалась я.
	
	«Что, больно?» - спросил он у нее. Наверно она кивнула - ответа я не услышала. 
	«Давай теперь ты!» - сказал Андрей мне. Я прикоснулась к своей Пизде и обнаружила ее очень мокрой и набухшей. Я легла на свое кресло и опять раздвинула ноги. Андрей встал на колени между моих ног. Его большущий член торчал вверх. И тут я впервые испугалась: как же он поместится в мою маленькую писю? Ах да, Пизду, поправила я себя. После чего подумала: раз у меня уже Пизда, значит Хуй в ней поместится! Я повернула голову к Кате. Она лежала, бессильно раскинув ноги и положив руку на свою Пизду. Увидев страх в моих глазах она шепнула: «Давай, давай. Не бойся!»
	Тут Андрей опустился на меня и уже более умело, чем с Катей, упер в мою писю, (ах, да - Пизду!) свое орудие. Я почувствовала, как его Хуй раздвинул мою плоть и стал погружаться в меня. А потом внутри что-то лопнуло, и он погрузился в меня сразу на несколько сантиметров. Я придавлено пискнула. Было больно, но не очень. Уже потом, позже я читала, что относительно безболезненная дефлорация - не такая уж большая редкость. В тот момент меня полностью поглотило совершенно новое ощущение Его во мне. Определенно, его член был великоват для моей девственной одиннадцатилетней дырочки, но это было здорово!
	Я почувствовала, как он достал до самого дна моей Пизды и тихонько ойкнула. И тут Андрей начал производить те самые характерные движения тазом. Его член все быстрее и быстрее проникал в меня. Я лежала, боясь пошевелиться. Стыд ушел, появилось другое: интерес, удовольствие и острое чувство развратности происходящего. Тогда я еще не могла идентифицировать это как разврат, скорее тогда я про себя охарактеризовала происходящее, как «позорность». Это было нечто совершенно запретное и оттого потрясающе притягательное. 
	Тут мои размышления прервал Андрей. Его движения во мне стали быстрее и короче и вдруг он как-то ощутимо расслабился и произнес долгое тихое м-м-м-м. Он вынул свой Хуй из меня. Я взглянула себе между ног и в слабом лунном свете увидела, что из моей дырочки течет та же самая белая тягучая жидкость - Сперма. Я обмакнула в нее палец и смачно облизала его. 
	«Вы классные девочки!» - заявил Андрей. «Да нет, уже женщины!» - добавил он. Забавно было слушать, как нас именуют женщинами. Нас, маленьких не до конца оформившихся девочек. Но гордости было…
	На следующий день, когда наши бабушка с дедушкой уехали на день рождения к кому-то из знакомых, живших на другом конце города, мы устроили свои игрища днем. Это было куда интересней, так как позволяло в полной мере разглядеть все то, что ночью укрывалось от глаз. Я подробно разглядела Андрюшкин Хуй и яйца. Особенно понравился мне фокус с раздеванием его головки. 
	
	Все мы полностью разделись и с неподдельным интересом разглядывали друг друга. Помню, как Андрей поедал глазами Катькины сиськи и, почему-то, в особенности, мою Пизду. У нас была игра: мы по очереди просили друг друга встать или лечь так как приказывали, после чего принимались разглядывать «ведущего».
	Фантазиям не было границ: я помню, как Катя, по андреевой просьбе встала на четвереньки, расставила ноги, а потом руками широко раздвинула свою Пизду. Я видела ее дырочку, порванную той ночью, обрамляющий ее бархатистый пушок. Все было такое влажное и розовое…
	Потом Андрей демонстрировал нам свой эрегированный член во всей красе поворачивая его то так, то сяк, оттягивая кожу на своих яйцах и раздевая головку, которую, как я выяснила, взрослые называют «Залупа». 
	Следующая была моя очередь. Я волновалась, что после Катькиного тела Андрей на меня и не посмотрит. Однако я ошибалась. По его просьбе легла на спину и подняла ноги. Взорам «зрителей» предстали мои голенькие губки, сжатые между ножек. Андрей попросил меня раздвинуть губки руками не расставляя ноги. Я выполнила его просьбу, и моя киска раскрылась перед ними нежным розовым бутоном. Потом я развела ноги в стороны и необходимость раздвигать Пизду руками отпала. Она была вся на виду: бархатистые складочки губок, как больших, так и малых, бугорок клитора в месте, где сходятся малые губки, раскрытая дырочка влагалища. 
	Андрей не выдержал: «Давайте ебаться!» - предложил он. Не успела я согласиться, а он был уже на мне и его член упирался в мою Пизду. На этот раз я сама направила его в себя. Андрей был нетерпелив и сразу засунул в меня свое орудие быстро и глубоко. Я вскрикнула от боли - моя дырочка не оправилась еще от ночных развлечений. Я зажмурила глаза и крепко обхватила его руками, впив ноготки в его спину. Но Андрей уже задвигал задом вгоняя в меня член все глубже и глубже. Я тихонько попискивала. Сначала от боли, а потом от пришедшего неожиданно нового чувства - яркого резкого удовольствия, появившегося на смену доминировавшему ночью стыду. Мне нравилось то, что такой взрослый и красивый мальчик предпочел мою грудастую красавицу сестру мне - не оформившейся девочке с голеньким лобком. Мне доставляло наслаждение то, что его большой член заполняет меня, то, что он толще, чем может принять в себя моя Пизда, то, что он буквально рвет мою плоть, насаживая ее на себя.
	«Ну хватит, хватит уже! Давай теперь меня!» - услышала я капризный голос Катьки. Андрей нехотя остановился и поднялся с меня. Катя легонько толкнула меня с кровати и легла, широко раздвинув ноги. Ее затвердевшие сиськи смотрели вверх, а соски напряглись, стали острыми и торчащими. Я посмотрела на ее Пизду: она истекала влагой. Андрея, очевидно, возбудила эта картина. Он лег на мою сестру и попросил меня сзади направить его член в Катьку. Я провела рукой по его яйцам, они тут же поджались и скукожились, а Андрей весь напрягся. Моя ладошка обхватила его Хуй, и я почувствовала, какой он горячий и мокрый, после общения со мной. Я приставила его головку к входу в Катькину дырочку и почувствовала, как он тут же погрузился в нее. 
	Катьке было больно. Сказывалась довольно болезненная дефлорация. Ебля явно не приносила ей того удовольствия, которое испытывала я, чувствуя толстый Хуй Андрея в своей маленькой детской Пизде. Ради приличия она позволила поебать себя еще некоторое время, после чего согнала с себя Андрея и попросила его полизать ее Пизду.
	Андреев язык доставлял ее истерзанной киске ощутимо большее удовольствие: Катька снова намокла и довольно замурлыкала. Полизав ее минут пять Андрей встал на колени и притянул ее голову к своему Хую. Я увидела, как его толстый горячий член погрузился в рот моей сестре, как она, причмокивая, стала сосать, обхватив его рукой и водя по нему туда-сюда. Через пару минут такого действа Катька предложила: «Давай теперь Ленке в рот сперму вылей.» «Это называется Кончать!» - гордо сообщил Андрей. «Ну так давай, кончи ей в рот!» - не унималась Катька.
	
	Страшно мне не было, я ведь уже пробовала его сперму, и она мне понравилась. Было даже интересно. Член Андрея все еще пах Катькиной пиздой, его головка была голой и блестящей. Я взяла ее в рот и, следуя Катиному примеру, стала сосать ее, массируя основание Хуя рукой. Вдруг я почувствовала, как Андрей напрягся, и в следующую секунду горячая струя вязкой густой спермы ударила мне в рот. Ее было так много, что я боялась захлебнуться, но еще больше, почему-то, я боялась пролить ее. Пришлось глотать. А Андрей все кончал и кончал, наполняя мой рот новыми порциями спермы.
	Наконец все кончилось. Андрей устало плюхнулся на кровать, а я в обалдевшем состоянии продолжала сглатывать его семенную жидкость. Мои губы были покрыты спермой, она стекала по подбородку, капая мне на живот. Это было ощущение сродни тому, когда его член, ввиду своей толщины, чуть не рвал мою Пизду. Было так же приятно, стыдно и… развратно.
	Катька смотрела на меня с завистью: ее пизда до сих пор болела после прошедшей ночи, а я, глупая малявка, по сравнению с ней, получала удовольствие от того же, что доставляло ей столько боли.
	«Давайте еще ебаться!» - потребовала я. Видя мою настойчивость, увядший было член Андрея, вновь стал принимать боевую стойку. «Только давай теперь по-другому» - сказал Андрей, «раком!». Как это, я не знала, и Катя, чтобы хоть в чем-то продемонстрировать свое превосходство, объяснила мне суть «рака». 
	Я встала на четвереньки и почувствовала, как Хуй Андрея гладит меня по Пизде. Это было приятно, но еще больше хотелось вновь почувствовать его в себе. Андрей не заставил себя долго ждать: вновь до упора растянув мою дырочку, во мне оказался Хуй. Снова появилось то самое чувство острого удовольствия. К этому прибавились еще и приятные ощущения от его ладоней на моей попке и яиц, шлепающихся о Пизду.
	Минут через пять я почувствовала подход какого-то нового чувства: все мое тело наполняло приятное покалывающее тепло, сосочки на крохотных грудках съежились, ноги дрожали и вдруг моя Пизда, а потом и все тело буквально взорвалось от нахлынувшего ощущения КАЙФА. Я закричала, мое тело стало биться в конвульсиях оргазма. Андрей с перепугу остановился, но я сама стала активно двигать задом и умолять его: «Еби, еби меня! Еще! Сильнее!», и далее в том же духе. 
	Тут я почувствовала как конвульсивно задергался и сам Андрей, а потом, обессилев и упав на кровать, я чувствовала, как его сперма вытекает из моей Пизды. Он стоял за мной на коленях и сперма продолжала капать из его Хуя на мою попку. 
	Я с трудом просунула под себя руку и ощупала свою многострадальную писю. Ее дырочка еще не успела закрыться, а края ее, от сильного растяжения, болели. Она была очень мокрая от моей влаги перемешавшейся со спермой Андрея.
	«Вот это да!.. Классно!..» - услышала я, как сквозь вату голос Кати, «Я тоже так хочу!». «Тренироваться надо!» - с усмешкой ответил Андрей.
	Катька действительно в то лето много тренировалась и уже через месяца полтора она сама научилась кончать и почти не испытывала боли. Надо сказать, что я «тренировалась» значительно больше Катьки. Андрею не нравилось, что она все время бурчит, что ей больно и неприятно. Значительно больше его привлекала моя непосредственная развратность: однажды кончив, мне хотелось делать это как можно чаще, тем более, что возможностей было полно.
	Однажды он предложил мне поебаться с его друзьями. Я, для виду поломавшись, согласилась. С тех пор у меня было уже не один, а сразу три любовника. Я уходила с ними куда-нибудь на речку, где они беспрерывно ебали меня в течение нескольких часов, за которые я успевала кончить раз по пять-шесть. Главное потом было хорошо отмыться от их спермы, которой я оказывалась густо покрыта.
	
	Катьку Андрей ебал каждый день, но ей все равно доставалось раз в десять меньше, чем мне. Она смотрела на меня с завистью, а по ночам, когда все уже ложились спать, даже с фонариком разглядывала мою Пизду, откуда все еще продолжала вытекать сперма.
	Когда Катя кончила впервые, мальчишки тоже стали брать ее с собой на речку, все чаще забывая меня. Иногда я в тайне следовала за ними и в один из таких разов впервые увидела, как ее ебали сразу двое - в пизду и в рот. Я вышла из кустов и потребовала, чтобы меня отымели также. Парни, не задумываясь, со смехом выполнили мою просьбу. Так я впервые оказалась насаженной сразу на два члена.
	Так прошло то лето. Лучшее лето в моей жизни.