	Категория: Романтика, Случай
	Автор: Сергей Ледов
	Название: Один на один
	
	
	Случай свел меня однажды с одной женщиной, которая стала в последствии моей женой. О том как произошло это знакомство я и хочу рассказать. В мои сорок пять трудно опять жениться, потеряв однажды любимую женщину, каждый раз знакомясь приходится всё время сравнивать всех женщиной с той которая была для тебя единственной и любимой. 
	Прошло пять лет как жена бросила меня, и вот однажды я собрался в дальний поход. Уложил в рюкзак всё необходимое и пошел. Надо сказать, что чтоб отвлечься от этого удара судьбы, я пристрастился к дальним походам. Я уходил на целый месяц в лес, в самые глухие закоулки Вологодской Губернии.     Прошло уже три дня как я покинул последние населенные пункты. 
	И вот однажды когда день клонился к закату, и я выискивал место для ночлега, я встретил её. Сначала я принял её за зверя, так как она свернувшись клубком спала под огромной сосной. Услышав шаги она в испуге вскочила.  Вид её был жалок, лицо её представляло собой сплошной ровный блин.  Так она была искусана насекомыми.  Джинсы были во многих местах порваны, через которые просвечивалось ноги все в кровоподтеках, рубаха застегнутая на все пуговицы была грязной и тоже во многих местах порванной.  На ногах её почему то был один мокасин,  другая нога была обернута куском материи. Увидев меня, она громко зарыдала и бросилась мне на шею. Из её  рыдания я наконец понял, что приключилось. Они с товарищами пошли в лес по грибы, их было восемь молодых ребят, спортсмены, и довольно сильные ребята. Но получилось так, что они заблудились. Прошло уже четыре недели, как они ушли из дома, хотя они собирались всего на один день, и запасов еды было всего на один день.   Вначале они шли  нормально,  веселились, и шутили неожиданному приключению, но постепенно веселье стало проходить, и на смену ему пришла раздражительность. Через неделю их скитания по лесу, умерла одна девушка, не выдержало её сердце. Затем за ней ещё трое товарищей. Толи они объелись чего-то, толи от огромного количества воды, которую они беспрерывно пили, чтоб утолить голод, но люди мерли как мухи. К концу третий недели, из восьми человек осталось только трое, включая и девушку, которую я нашел. Однажды утром, когда она проснулась ни кого рядом не было, все ребята ушли, бросив на произвол судьбы свою подружку.    Теперь девушка шла уже одна, пока не натолкнулась на меня. Я развязал спальник, и заставил её туда залезть.  А сам начал готовить ужин. Вначале я срубил схрон, под  огромной сосной, и натаскал туда еловых веток. Развел костер и повесил кипятить котелок. Девушка было сильно обессилена, и поэтому мне пришлось бросить  в котелок весь запас «шариков выживания»,  я их так назвал. А готовятся они из смеси перемолотого риса, шоколада,  меда, сливочного масла и перемолотых орехов, я использовал грецкие. Всего несколько таких шариков хватает на день пути. Хорошо поддерживает в длительных переходах. Кроме шариков я кинул в котелок и некоторые из растений, которые обильно росли вокруг. Тем временем, я велел девушки раздеться.   Стеснение здесь было не к чему, и после некоторого колебания она стала снимать с себя лохмотья, это то, что осталось от одежды. Без одежды она стала выглядеть ещё жалостливее. Как я уже говорил, всё её тело было в кровоподтеках, и синяках.  Левое плечо сильно распухло, и имела жалкий вид. Ноги во многих местах имели открытые раны, из которые сочилась кровь. Сперва я решил её обмыть, с помощью  чехла из под палатки, я принес воды. Чехол, сделан из материи, которая не пропускает воду. Нагрел камни в костре и кинул в импровизированное ведро. Нагрев таким образом воду, я стал тряпочкой обмывать девушку. Каждый раз когда я касался  разбитого места девушка вздрагивала. Дойдя до интимных мест, я на секунду задержался, и продолжил дальше обмывать девушку. Наконец девушка была обмыта, и  мне стало лучше рассматривать места порезов и ушибов.  Для начала я вправил её руку, от чего она сразу же потеряла сознание. Но это было даже лучше. Остальные раны я стал обрабатывать уже не боясь причинить боль. На их ушел весь запас йода и мази. Сложнее было обработать рану вблизи влагалища. Удивительно, как она там появилась, видно туда её укусило какое то насекомое, а потом девушка сама расчесала, её до крови, которая и загноилась, пришлось взять скребок и обрить всю  поверхность вокруг её влагалища. Покусы насекомых были во многих местах, поэтому я сбрил  всю пышную растительность на лобке. Смазав специальной мазью все раны, я разбудил девушку. К тому времени я уже засунул её в спальный мешок, и надел на ноги шерстяные носки, для лучшего согрева.  Одной рукой я поддерживал её за голову я стал поить её варевом. Она сразу же уснула едва я положил её на подстилку из еловых лапок. Дальней шее передвижение было бесполезно, и я тоже стал готовиться ко сну. В эту ночь, впервые за многие годы, после развода мне стали сниться эротические сны. Мне снилась эта девушка, которую я не знал, даже имя её мне было не известно. Лишь во сне я рассмотрел её фигуру.  Даже не смотря на страшные раны, и худобу, она была чертовски очаровательна.  За такой обычно ходит табун мужиков, а мне с моими лицом там просто делать не чего, не говоря уж о возрасте.  Утром, я первое дело приготовил травяной чай, сдобрив его бараньим салом. После чая девушка опять уснула. А я отправился на охоту. У меня было винтовка, мелкокалиберная. Как раз на мелкого зверя только через час я подстелил несколько лесных голубей. Этой милой девушке, заботу о которой я взял на себя, необходимо было усиленное питание.  И уже через час в котелке варилась похлебка из голубей. Пришлось опять будить девушку.  На этот раз она ела уже боле сознательно. Поев супу, она стала как-то мяться, я спросил её, но она только вся покраснела, и попыталась встать, ну тут же   упала на подстилку. Я всё понял и взяв её, как пушинку, на руки отнес в кусты. Она была как маленькой девочкой. Всего стеснялась и боялась. Но природа взяла своё и она наконец пописала. Я подтёр её и отнес назад.   Теперь она не уснула сразу, и только теперь мы познакомились. Её звали Анютой, она училась на четвертом курсе института. У неё был один дружок, который погиб во время их скитаний по лесу. Они даже собирались пожениться  после института. Пока она болтала я стал обрабатывать её раны. Теперь Анюта уже не стеснялась меня и я смог хорошо втереть мазь в раны.  Рождена она была как кошка, потому, что через пять дней. Раны на ней уже зажили, рука не болела. И хотя она уже вставала, но болезнь подкосила все её силы и поэтому я не решался двигаться дальше.  Как и в первый день я втирал остатки мази в её тело. Вроде бы уже и не надо было этого делать. Но прикасаясь к этой милой девушки, я получал не сравнимый не с чем удовольствие. Я натирал все её скрытные места.  Подолгу тер груди и соски, и они от этого набухали и твердели, подолгу массировал лобок, и верхнею часть над самым входом во влагалищем. Затем переходил на бедра и там продолжал массировать. Было видно, что её это приносит не меньшее  удовольствие чем мне. Но она воспринимала всё это как необходимую процедуру, для её скорейшего выздоровления. Даже тот факт, что я обрил ей лобок, она восприняла спокойно.   Раз надо, так надо.  Она так же продолжала спать голой, в моём спальнике, даже не стесняясь меня при осмотрах. Я для неё был, что то вроде доброго доктора, которого надо слушать, и доверять во всем. Боясь потеряться она даже нужду свою справляла невдалеке от меня, так, чтоб я её мог видеть.  Она боялась отпускать меня добывать еду. А вокруг, я уже выкопал все корни и убил всех съедобных птиц, правда это была всякая мелочь путная промысловая птица не попадалась. Пришлось идти вперед. Передвигались мы медленно, делая в день по пять километров.   Хотя предстояло пройти довольно большое расстояние. В нормальном состоянии я проходил по пятьдесят, а теперь мы плелись. Анюта то и дело останавливалась и просилась отдохнуть. Сказывалась ещё сильная слабость. Прошло две недели как я встретил Анюту. Она уже похорошела. Раны почти зажили, и порозовели. Но всё равно, это вошло у нас как в привычку, перед сном я смазывал её мазью. Уже кончилась мазь припасенная из дома, и я готовил мазь на костре, без многих целительных компонентов. Но тот живительный эффект, её исцеления повернул в её голове какой то рычажок. И она требовала натирать её мазью. Чтоб лобок был натерт тоже, она уже сама с моёй помощью стала его брить. Мне честно это тоже доставляла массу удовольствия. Кокая девушка позариться на такого мужчину в возрасте.  Только если за деньги. А тут такая красавица. Анюта действительна была просто загляденье.   Когда спала опухлость с её лица, исчезли следы покусов насекомых, она предстала такой красавицей, которых я видел только на снимках. Каждый мужик, посчитал себе за благо натирать тело такой богини мазью. Мои руки плавно массировали самые потаенные и интимные места Анюты. Исследовали  такие уголки её тела куда не добиралась не одна рука мужчины. Всё было сложено великолепно. Обычно после таких натираний я устремлялся в тайгу, очень сильно было возбуждение.  Я не увлекаюсь рукоблудием,  и обычно отхожу пробежав по лесу километров пять, Анюта  почему то мгновенно засыпала, как только я кончал её массировать.  Возвратясь из лесу, я ложился рядом с ней, подстелив под себя  только хвою. Во один их дней пути мы набрели на сторожку.  Весь покосившийся от времени, он походил скорее на избушку бабы-яги, чем на жилье. Но мы были рады и этому. Я убрал всё в доме и по быстрому стал приготавливать к столу.    Надо ещё добавить, что Анюта совершенно не могла ни чего делать в походных условиях. Она  не могла не зажечь костер, не могла очистить птицу, не могла даже следить за очагом. У неё всё время выкипало из котелка. И я скрипя сердце практически делал  все сам. Вот и здесь в сторожке, Анюта сразу же уселась на лежанку, а мне предстояло натаскать дров. Которые я сперва наколол. Поставив котелок, и зная, что она упустит воду, дождался пока она закипит.  Наш скудный ужин был  однообразным, каша сдобренная иногда мясом птицы. Правда иногда я добавлял туда коренья, выкопанные на полянах, которые редко встречались в чащах.  Вот  и теперь я наварил каши  сдобрив ей орешками и ягодами. Мясо я решил запечь в золе. Наконец накануне, я подстрелил глухаря. Ужин предстоял быть обильным.  Рядом со сторожкой была небольшая пристройка, наверно прежний хозяин использовал её как баньку. Была она размером полтора на полтора, с небольшой печкой, топящейся по черному, и чугунком,  на ней. Тело чесалось от пота, я решил устроить баню. Натаскал воды, затопил каменку, дело нескольких минут. Вот уже и вода закипела, вот уже и дурной дух из бани вышил, камни накалились как следует.  Я взял за руку Анюту и повел в баню. Как маленькую я раздел её, сняв грязную одежду. Усадив её на полок, я разделся сам. Для неё всё было в диковину. Было видно, что она впервые в своей жизни видит баню по черному. Плеснул из ковшика  на камни, и сразу же всё маленькое пространство баньки заволокло паром. Сквозь пелену пара, я видел белое тело девушки, сидевшая рядом, и полностью доверявшая мне во всем.  Я аккуратно и бережно положил её на полок животом вниз, правда она полностью не поместилась и ноги свешивались. Образовывая соблазнительную позу.  Я бережно стал встряхивать, припасенным  заранее, веником над её спиной. Такой нежной и шелковистой кожи я не встречал раньше. Пришлось бережно и осторожно начать парить Анюту. Моя милая подопечная, начала млеть, когда я касался веником по её телу. Начиная с плеч я постепенно переходил на ноги, на пространство вокруг бедер. Чтоб лучше  придать эффект парилки, я начал растирать плечи и ноги девушки. Теперь под моими руками, и от действия пара, тело распарилась и мои руки скользили, возбуждая и без того уже возбужденное сознание моего мужского достоинства. Поработав со спиной, я перевернул мою прелестницу на спину. И тут я заработал с удвоенной энергией. Я клал  её ноги, по очереди себе на плечи и руками массировал и массировал ступни, икры и бедра, постепенно продвигаясь вверх. Анюта лежа закрыв глаза, руки её повисли плетьми  вдоль тела, по губам блуждала полу томная улыбка, а груди вздымали вверх в так её глубокому дыханию. Веник опустился и стал обрабатывать поверхность грудей , скользя вниз к животу, и ещё ниже в сокровенные женские прелести. Её голое, полностью раскрытое влагалище, двигалась вперед моим рукам. И я ответил на это.  Моя рука очутилась там, где хотела иметь в это время, Анюта. Влагалище было жарким и потным. Пальцы раздвинули створки этой милой раковины, и моя средний палец погрузился в её глубину. Анюта раскрыла глаза, и внимательно посмотрела на меня. Губы её прошептали то, что я так давно ждал. Она попросила поцеловать её туда, она так и сказала, туда. Мой возбужденный член торчком стоял и упирался в её подставленную попку. Но это было ещё рано. Я опустился на колени, и когда мой язык коснулся её нежных половых губ, Анюта вздрогнула, и как то выгнулась вся. Поцелуями я покрыл всё её тело не осталось не одного места, где бы я не поцеловал бы её. И опять вернулся к заветному бутону страсти. Мой язык погрузился внутрь скользя вдоль мягких на ощупь складок. Анюта извивалась, и вдруг задрожав вся обмякла и рухнула на мои руки. Я положил её опять на полок и принялся лихорадочно хлестать себя. Облился, вроде полегчало. Тогда я обтер мою девушку, и на руках как маленькую отнес в избу. Еда была уже готова, и аппетитный аромат заполнил всё пространство сторожки. Анюта стала приходить в себя. Мы так и оставались сидеть голые. Поцелуй который подарила мне Анюта стоил много, и я окрыленный этим ответил не менее  страстно. Мы ели поминутно целуясь и обнимаясь. Жир стекал по рукам и телу. Мы слизывали его друг с друга, и это ещё сильнее возбуждало нас. Наконец всё было съедено и выпит весь чай.  Милая головка прелестницы очутилась у меня на коленях. И её чудный ротик обхватил мой член. Ни когда мне не было так приятно. Маленький язычок скользил вдоль ствола, не забывая и об головке. Потом мягкие губы обхватывали полностью и он погружался в недрах  рта.  Минут пять длилась эта сцена. И вот мощный поток спермы выплеснулся её в рот. Она не успевала глотать,  она  стекала по её губам капая на моё тело. Страстный  поцелуй наградил её за это. Её слюна смешанная с моей спермой, попала мне в рот. И это было восхитительно, ни когда я этого не делал раньше. Но здесь вдали от людей, с этим милым очаровательным существом, я был готов на всё. Мой член не опустился после первого залпа, и был готов к новым свершением. Теперь я погрузил его  в пещерку. Широко раскрытую её руками. Она уселась, обхватила ногами мою талию, таким образом ей самой было отчетливо видно, как член входит и выходит, из её влагалища. Малые губки тесно обхватывали и скользили вдоль ствола член. От обилия смазки и от слюны, при каждом  движении слышалось хлюпающие звуки. Сами по себе эти звуки сведут с ума, а тут такое. Короче говоря я кончил в очередной раз. Теперь я выплеснул сперму её на живот. Но она ещё не кончила, и мне пришлось довести её до оргазма, опять ртом и языком.  Как потом в дальнейшем  выяснится, только с помощью рта и языка она доводилась до оргазма. Милые мужчины. Доводите женщин до оргазма именно таким образом.  Нет ни чего брезгливого и неприятного, в том, что после того, как вы кончили, вы опуститесь на колени  и погрузите свой  шаловливый язычок, в её, милую лишь вам одному, киску.  Каждый раз когда оргазм потрясал Анюту, она теряла сознание, такой бурный он был. Мы лежали рядом и теперь у нас друг от друга не было секретов.  Я рассказал про всю свою жизнь. Она про свою. Оказалась она до третьего  курса оставалась девственна. И только её любимый парень научил её всему. Она рассказала как это было в первый раз, и от этого мы возбудились снова. На этот раз я сел на лавку, а она уселась верхом. Анюта сразу заявила, она на всё согласна, но только, так, чтоб было видно, и её влагалище и мой член. Теперь она скакала верхом на мне. А я тер и целовал её твердые соски. Одной рукой она терла себе между ног. Но оргазм не приходил,  и когда очередной раз я кончил внутрь её киски. Она упала и заплакала. Я принялся успокаивать, гладить и целовать, и опять погрузил свой язык внутрь влагалища. Он был полон моей спермы. Но я не обращал внимание на это. И как в прошлый раз довел её до оргазма.  Мы уснули  обнявшись и крепко сцепившись ногами. Я проснулся от того, что мои ноги затекли. Анюта лежала, положив свою голову мне на грудь. Её нога была подсунута под мою, а другая находилась сверху. Безволосая пещерка, манила и звала к себе. Она как раз находилась всего в нескольких сантиметров от члена. От этого он весь напрягся и встал. Осторожно, чтоб не разбудить её я ввел моего дружка в щелку. Она с радостью приняла его. Мои движения были плавными. Анюта спал, сладко улыбаясь во сне. Волосы пахли баней и травами, белые груди терлись об мой бок, всё это придавала ещё сильное возбуждения. Конечно я кончил. Я не стал вынимать член, и он так и остался внутри. Теперь проснулась Анюта она подняла головку. Огляделась. Увидев, что я сделал с ней, погрозила мне пальчиком. А затем, развернувшись на сто восемьдесят, подставила мне для ласки её влагалище. Сама она занялась моим  членом. 
	
	
	Сперма капала мне на лицо а я слизывал её вместе с соками Анюты, которые обильно вытекали оттуда. Вскоре всё было кончено. Как всегда Анюта обмякла и упала на меня . осторожно я выбрался  и стал одеваться. Вскипятил чай и собрал остатки вечернего ужина. Анюта лежала и глядела на меня. Она всё это время оставалась голой.  Как маленькую девочку я стал одевать мою прелестницу. Видно ей понравилась роль маленькой девочки, потому, что она поросилась ко мне на колени, и я усадив её к себе, став кормить, целуя   беспрерывно.  Милая, милая моя  Анюта. В мои сорок пять такой подарок судьбы большая редкость, и я был согласен исполнять роль сердобольного папаши. День пути пролетел не заметно, теперь мы прошли довольно больше предыдущих дней пути. И вот наконец на третий день пути, после того как мы отдыхали  в сторожке мы вышли на поляну, за которой виднелась ЛЭП. Вдоль неё проходила трасса.  А уже через час мы седели в лесовозе, и мчались навстречу судьбе. В районном центре пришлось объясняться с милицией. Анюта поместили сразу же в больницу, где её всесторонне стали обследовать. Я же всё писал и писал объяснение, а потом даже не отдохнув,  сев в самолет стал показывать место где нашел Анюту. Мы долго кружили над предполагаемым  местом  нахождением остальных членов группы молодых людей. Но тщетно.  Не к вечеру ни на следующий день мы ни кого не нашли. Правда через неделю поисков нашли трупы нескольких ребят, но живых не было. Когда вечером я вернулся из полета, Анюты уже не было. За ней из столицы на собственном самолете прикатили её родители, которые забрали долечиваться в центр. Три дня проведенные в этом городке, бесконечные бессонные поиски ребят полностью лишили меня равновесии. Болезнь подкосила меня, и я  уехал в родной город,  там болел много месяцев, пока не выздоровел. Но душевного равновесия  я не получал, и поэтому я решил уйти в спасатели, чтоб на экстремальных ситуациях забыть мою богиню боль от  безнадежной потери. Анюта ушла, и с ней ушло некоторое равновесие, которое я приобрёл после ухода жены. Второй раз меня кидают женщины, и второй раз, я пытаюсь найти ту грань, за которой можно забыться и не видеть своих мелочных невзгод. .    Я объяснил ситуацию, и мужики- спасатели, поняли всё без слов.  Я поступил в спасатели, благо ребята меня уже знали. Прошёл  их экзамен, и выдержал первые испытания.  Понемногу боль прошла,  повседневные заботы, заботы о других людях, которым нужна была моя помощь,  помогли мне забыть Анюту и ту не сравненную ни с чем прелесть нашего общения. Прошли годы и вот однажды будучи в командировке .в Москве, я проходил мимо одного из офисов шикарной фирмы. Из дверей выпорхнула сногсшибательной  красоты девушка и бросилась мне на шею. Я обалдело глядел на красавицу. Это была моя Анюта. Красота природная, подчеркнутая, шикарным платьем, и дорогими украшениями, сделали из неё недосягаемую для смертного девушку. Как оказалась, она случайно выглянула на улицу и увидела меня. И она бросила всё и вот, теперь стоит посредине улицы  у меня на шее и в долгом поцелуе пытается всего меня поглотить. Поток прохожих мирно огибал нас, кто с улыбкой, кто равнодушно, взирал на нашу встречу. Мы  плыли на волнах нашего маленького счастья  не замечая ни чего и не кого вокруг. И только птицы славили нашу любовь. Но настал миг и мы вернулись на грешную землю. Мир вновь померк, и вновь между нами возник океан. Который не в силах ни кто преодолеть. Взяв меня за руку она повела меня в свой кабинет. И там мы уже вволю наговорились, за чашкой кофе.  Она работает управляющим в одной корпорации, за мужем. Муж крупный бизнесмен.  Вроде всё в доме есть. Нет только того маленького счастья которое было у нас. Во время наших странствий по лесу. Я спросил, что же она видит вол мне такое, что другие не могут дать.   Я не атлетического вида, уже не молодой. Да и внешне далеко не эталон мужской красоты.  О богатстве и говорить нечего. Говорить красиво я не могу. В ответ она лишь улыбнулась и произнесла мне фразу, которая свалила меня с ног. Ты можешь дать любой женщине, то, что она только мечтает во сне. С тобой,  говорит она, чувствуешь себя маленькой и полностью доверяющей  тебе, девочкой. С тобой я впервые почувствовала себя настоящей женщиной. А так все вокруг всё только обертка. Которая  как фантик, попользовался и выкинул. Красивая,  но совершенно бесполезная вещь.  И тут поступило предложение, которое она, проговорила едва дыша. Я должен был стать её тайным любовником.  И жить где ни будь за городом.  Как и в том заповедном лесу, я не мог устоять перед её красотой. Сломленный во второй раз я согласился. Этим вечером  я познакомился с членами её семьи. Это были большие люди, одним словом. Через несколько дней я устроился в лагерь по подготовке, специалистов на выживание. Он находился как раз за городом. И там же нашел не дорогой домик. Деньги на него дала моя Анюта. Всё убранство домика она сделала  сама. Так я стал невольно, или вольно на содержании Анюты.  В один из вечеров, когда так противно быть  одному в пустой квартире, она прикатила на своем авто.  Благоухая духами она впорхнула в мою жизнь. На её теле не было ни одного пятнышка которого я бы не знал, не изучил за те часы которые мы провели в том лесном плену. Одежда скинута и любовники сплетаются в тесные объятия, которые сильнее самых мощных цепей, которые не в силах разорвать ни какая сила. Кажется саму вечность длиться этот поцелуй, наши языки облизывают поверхность ртов друг друга. Я с глубоким наслаждением пью её слюну, которую она  с удовольствием источает в мой рот. Теперь я стараюсь напоить её своей слюной. И она тоже поглощает всю её без остатка.  Как два не ведающие усталости человека мы падаем на пол, застланный, с большим ворсом ковром.
	
	Теперь наши руки и рты жаждут большего и я погружаю, до боли знакомый мне, такой милый моему сердцу уголок, её тела, расположенный как раз между ног. Аромат  источают этот источник, божественной неги. Мой язык скользит и пронзает, входит внутрь влагалище. А оно уже готово, оно уже сочится. Сок течет по моим губам, рту, подбородку. Я с трепетом пью его и наслаждаюсь, наслаждаюсь.  Как давно я ждал этого мига, и ни чего, что она не моя жена,  и пускай она спит ещё с другим, она сейчас принадлежит мне, и только мне.   И это самое главное для меня.  Анюта развела ноги и положила мне на плечи. Её широко раскрытые глаза светились  своей небесной синевой. Она смотрела на мою усладу, и её руки скользили мою голову. Короткая стрижка, не позволяла схватить как следует волосы, но все равно тонкие пальцы, Анюты, вцепились мертвой хваткой в них.  Мое наслаждение не проходило,  я все погружал и целовал все, куда доставал моя язык. Вся поверхность промежности Анюты, блестела от моей слюны и от её собственных соков.   Пальцами, раздвинув нежные складки малых губ, поцелуями покрыл всю её поверхность. Спускаясь ниже, я покрыл поцелуями все ягодицы, и маленький скромный вход, внутрь попы. Анюта изгибалась  и извивалась как уж. Пот покрыл всё её тело. и когда она  упала обессиленная первым оргазмом, я стал слизывать весь этот пот, моей ладушки, моей богини. Анюта открыла глаза, и её рука очутилась на моем члене.  Вся её заждавшиеся  изголодавшиеся плоть рванулась вперед. И я сразу почувствовал её язычок на своем члене. Он стал орудовать, стараясь увеличить, и без того могучий, размер члена. Губки моей милой, заскользили по всей  поверхности. Ручкой, ноготками вцепились в мои яйца. Острая боль пронзила меня, кровь закапала из под ноготков. Но вместе с болью пришло то самое небесное, ни с чем сравнимое.  И я поплыл на волнах  блаженства. Наконец долгожданная  сперма хлынула в ротик Анюты. И потекла по её розовым щечкам. Мои поцелую заставляют её раскрыть свой рот, и я снова начинаю пить её слюну. К тому времени, когда мы наградили, друг друга хорошей порцией слюны, я был готов к бою. Как и раньше я сел на лавку, а ко мне на колени опустилась Анюта. Тотчас  моя головка оказалась обхваченной  нежным бутоном женского  цветка  любви. Влагалище сочилось и источала аромат.  От него просто кружилась голова, и всё вокруг плыла. Анюта скакала на мне вцепившись в мою спину, своими коготками. И я чувствовал как кровь выступает из под её коготков, и струится вниз по спине.  Стараясь как можно глубже кончить внутри её, я тесно прижался к телу Анюты. И она ответила мне тем же.
	
	Дрожь прошла по моему   телу. Дрожь наслаждения.  И как много раз подряд пришлось доводить Анюту только языком. Мой сок медленно вытекал из её щелки, а я пил его и сок самой девушки. Мой язык неистовал, и торжествовал.  Он и только он мог довести эту красавицу до настоящего оргазма.  Мы упали и лежали обнявшись, несколько минут. Анюта встала, и мы пошли в гостиную, к праздничному столу. Вино, мясо, запеченное в духовке, наши голые тела, добавляли экзотики к нашему столу.  Мы  постоянно целовались и пили вино, передавая его друг другу ртом. Перемазанные вином и  остатками еды мы двинулись в спальню. И тут Анюты потребовалась в туалет. Но я настоял и мы вместе пошли в ванную комнату. И там усевшись на корточки мы стали поливать друг друга мочой. Сначала из глубины пещерки Анюты, журча брызнула струйка, я подставил  руки и стал размазывать по своему телу. Потом струйка превратилась в ручей, переходящий в поток. Все наши ноги живот были перемазаны мочой Анюты. И когда поток иссяк, из моего ослабленного члена хлынула живительная влага. Держа член рукой, я оросил груди любимой, и милый животик. Наконец и мой поток кончился. И теперь мы стояли, уже правда под струями душа, и целовались. Нам двоим, ни когда не было так хорошо. На были  в райских гущах. Даже не вытиравшись, мы переплыли на волнах блаженства, в спальню. Попка и только попка, ждала своей участи.  Язык опустился и стал помогать ей прийти в соответствующие состояние. Когда всё было готово, я вошел в неё без всяких помех. Но Анюта требовала, чтоб она всё это наблюдала. И мне пришлось сделать это. Я принес видео камеру, и подсоединил к телевизору. Теперь на огромном экране, Анюта могла наблюдать, как  обнаженная головка моего члена, окруженная прекрасными  ягодицами, медленно исчезает в недрах прямой кишки.  Затем также медленно головка выскальзывала, из тесного плена ануса, вся влажная  и слюны.  Постепенно темп, нарастает, и теперь яйца выбивают ритм, ударяясь об попку. Анюта требует большего, и я погружаю три пальца ей во влагалище и теперь я чувствую  ими свой член. Теперь Анюта кричит, вцепившись ногтями в кожу спины. С ней уже ручейком сбегает кровь. Но мне хорошо с ней, и я просто покрываю поцелуями всё лицо и плечи любимой. Настаёт  миг, которого мы так ждали. Совместный оргазм, потрясает нас, и мы падаем, не разжав объятия. Нам хорошо вместе, наш приятно делать друг другу то, что ждем на самом деле. Засыпая Анюта сплела свои ноги вокруг моей талии. И хотя мне не удобно, но ради своей любимой, ради красоты, что сводит с ума, я готов на все лишения.  Через месяц Анюта развелась со своим мужем, и я становлюсь единственным человеком, единственным мужчиной, который владеет, владеет безраздельно телом милой Анюты. Моя милая богиня, мой ангел, на краю небесной неги, стала моей женой. И не кто не смог сказать не чего плохого об  нашем браке. Браке, освященный  самим небом. Ведь если бы я не нашел Анюту, если бы  Анюта не познала меня,  мы так и остались бы в безраздельной власти  неудовлетворенной  страсти.      Страсти дикой и необузданной. Я благодарю небеса, за то, что есть на свете Анюта, и большего мне не надо. И хотя наши отношения  выглядят странно для окружающих, ведь Анюта общается с такими красавцами  мужчинами, но она всю без остатка отдает только мне. Её любовь такая сильная, что мне иногда кажется странным, что она делала раньше когда меня не было. Но и я теперь не мыслю, даже не представляю, чтоб я делал если бы  её вдруг не стало.  