	Категория: Экзекуция, Инцест
	Автор: Ринат
	Название: Дорога домой
	
	
	Мы с мамой возвращались от тетки с пасеки. Мне тогда было 14 лет, маме 37. Мы выбрали путь напрямую через сопки. Дорога была короче обычного, но как я понял немного опаснее. Лихие люди скрывались в этих местах – бежавшие зеки. День был жаркий, столбик термометра поднимался выше 30 градусов. На маме был легкий сарафан, я одет как все мальчишки летом в шорты и майку. Шли быстро, как будто бежали от чего-то, но было довольно весело, шутили, собирали попадавшуюся землянику. Когда мама наклонялась за ягодами, я норовил заглянуть ей под сарафан, чтобы увидеть ее тугую, высокую грудь. Мама заметив это улыбалась и не пыталась скрывать показывающихся загорелых грудей. Я покраснел, было все-таки стыдно и непонятно – почему мама даже не сделает замечания.
	Вдруг мы услышали:
	- Куда путь держим, уважаемые ?
	Мама вздрогнула, остановилась. Из кустов, справа вышел бородатый мужик, весь в синих наколках. Мной овладел страх, хоть я и не понимал, чего опасаться.  
	- Может нам по пути ?
	- Здравствуйте, -дрожащим голосом сказала мама, - может и по пути.
	- А ты, сука, что же не боишься здесь одна шастать ? Или не трахает никто ?
	Мать молчала. Бородатый подошел ко мне и внезапно схватил рукой промеж ног и стал тянуть меня вверх. От резкой боли я заорал, мама бросилась к нему что-то крича и пытаясь оторвать его руку от меня.
	Зек меня оттолкнул в сторону и сказал:
	- Так, раздевайтесь оба.
	Мне было так страшно и больно, что без промедления я стягивал с себя одежду. Мама плакала и стала снимать с себя сарафан. Находясь в шоковом состоянии, я внезапно возбудился и стал с интересом наблюдать, как выглядит моя мамочка голой, понимая, что может быть – это последняя женщина, которую я вижу обнаженной. Мама была женщиной в теле, любой смотря на нее обращал внимание на ее, может слишком большую при узкой грудной клетке, грудь. Попа была немного толстовата, но при узкой талии довольна соблазнительна.
	- Что, бляденыш, мамулю голой не видел ?
	- Видел.
	- Что в ванной подглядывал ?
	- Нет, она меня с собой спать брала.
	- А, что, она голой спит ?
	- Нет, я смотрел как она перед сном переодевается.
	- А ты трогал ее за жопу-то?
	- Так чуть-чуть.
	Он заржал:
	- Как чуть-чуть ?
	- Ну, как будто нечаянно.
	- Теперь можешь подойти и трогать ее сколько хочешь.
	Я стоял.
	- Что интерес потерял ? Так сука подошла к своему выблядку. На колени. И соси у него.
	Мама молча подошла, встала на колени и взяла мой стоявший член  в рот. Я никогда не чувствовал такого. Мужик сломал прут на кусте и стал в такт материным посасываниям бить ее прутом по заднице. Мать вздрагивала при сильных ударах. Через несколько ударов я обильно кончил ей  в рот. Зек ударил ее по затылку и мать упала на четвереньки, лицом врывшись в землю. Он достал свой не малых размеров напряженный член и стал засовывать ей  в покрасневшую задницу. У него это не получалось.
	- Ну-ка подойди сюда, - обратился ко мне наш мучитель. – Вставай раком и лижи маме жопу.
	Я стал лизать маме анус, чувствуя сладострастные подрагивания ее бедер. Вдруг резкая боль, бородатый начал хлестать меня прутом по спине, попе, голове. Ткнул меня ногой, я перевернулся на спину, и тут же получил удар прутом по промежности. Поджав колени к груди, я откатился в сторону и услышал глухие удары. Это он бил ногами мать по пятой точке.
	
	Очнувшись я увидел, что он сидит на бревне, а мама сосет его член. Лицо мамы было в земле, крови и его сперме. 
	- Веселей-веселей сука ! Ну-ка скажи тебе нравится сосать ?
	Мать освободила рот, отдышалась и сказала:
	- Да, очень. Можно я еще пососу ?
	- Давай-давай. Чего очнулся, спросил он обращаясь ко мне. – Подойди и засунь мамочке в жопу руку.
	Я подошел, встал рядом с маминой задницей на колени и попробовал засунуть палец, и он легко вошел, тогда я попробовал засунуть два, но почувствовал как попа сжалась.
	- Что не входит.
	- Она попу сжала.
	- Что же ты сука нам мешаешь, – закричал он и стал открытой ладонью бить ее по лицу, не вынимая из ее рта члена. Слезы катились по ее лицу. 
	Я стал сильнее тыкать пальцы и через три минуты они легко вошли внутрь, тогда он перестал ее бить.
	- Так трахай ее рукой.
	Я начал водить рукой вперед-назад, а мама подмахивать задницей.
	- Быстрее.
	Мы начали делать быстрее. Бородач схватил мать за сиськи и стал дергать их в разные стороны, стараясь потянуть их на себя, когда она отодвигала попу назад. Через пару минут он сильно кончил, мама аж закашлялась, чуть не подавившись спермой. 
	- Ну, теперь давай наоборот. Паренек встань рачком. А ты дрочи ему, – сказал он маме.
	Передо мной возник его повисший член, который тут же был запихан мне в рот. Я почувствовал, как мамины руки взяли мой член и стали осторожно сдвигать кожу на головке туда-сюда.  Наш мучитель схватил меня за уши и стал буквально насаживать меня на свой член, который все набухал и набухал. В ушах стоял шум, подступали рвотные позывы, но дикое возбуждение от дрочаших меня маминых рук буквально разрывало меня. Когда мать взяла мой член в рот я в три толчка отправил весь свой поток спермы. Она поперхнулась, выпустила его изо рта и остатки спермы потекли по ее глазам и всему лицу. В этот момент мужик вынул свой прибор из моего рта и повернув мать жопой к себе стал трахать ее в попу. Она начала подвывать в такт его толчкам .
	- Бей ее ногами по сиськам, а не то это буду делать я, – сказал он.
	Я понял что так будет лучше для мамы и честно сказать велик был соблазн бить эти свисающие сиськи-шары, стоявшей раком мамы, ловившей кайф от того, что ее трахают в жопу.
	- Бей, бей сильнее, - крикнул он. 
	Я от животного страха и охватившего меня азарта стал бить ногами по ее большим сиськам и животу. Когда он кончил, он подозвал меня и заставил лизать его огромный и грязный член. Пока я лизал, мать стояла раком, замерла и боялась пошевелиться.  Ослабевший было член вновь стал принимать боевое положение... 