	Категория: Лесбиянки
	Автор: Елена Татиевская
	Название: Знакомство со Светланой
	
	
	Этим летом я от школы поехала отдыхать в Одессу. Группа состояла из 20 человек. Как и во всех лагерях, всюду ходили строем. На весь отряд было 6 пацанов, которым было по 14 лет. Но их либо природа красотой обделила, либо  папа с мамой не старались. Так что мысль поцеловаться с кем-то из них была отвратительна. А про секс и думать не хотелось. Недавно я заметила, что мне начали нравиться девчонки. Мне нравилось рассматривать их грудь, фигуру. В этом лагере я подружилась с привлекательной девчонкой. Ее звали Света. Ей было 16 лет. И после лагеря мы поехали к ней в село. С этого и начинается вся интимная история. Поскольку кроватей в доме было мало, нас уложили на один диван. Первую ночь мы всю проговорили. Зато во 2 ночь, от разговоров про пацанов и лесбиянок я настолько возбудилась, что залезла на Свету и начала лезть к ней целоваться. Вначале она мне сказала, что мы можем поцеловаться с ней взасос, но без языка. Когда наши губы соприкоснулись, я осторожно проникла своим языком в ее уста, нежными движениями я начала ее возбуждать. Она перестала сопротивляться, а только издавала звуки, очень похожие на мурлыканье. Эти чувства для меня хоть и были привычными, но и необыкновенными. Мы целовались всю ночь и были счастливы.
	На следующее утро, а точнее день, потому что я проснулась в 2 часа, я потянулась к Светлане, но она резко отвернулась в сторону.
	"Света, что случилось? Тебе не понравилось"
	"Все было замечательно, но это неправильно. Так больше нельзя. Давай забудем эту ночь и будем жить прежней жизнью" 
	"Светик, я не смогу, я тебя люблю и не собираюсь ничего забывать"
	С этими словами я выбежала на улицу и помчалась по дворам. Я не могла понять свою ошибку и ее нежелание. Все это было странно. Через некоторое время я пришла в себя и отправилась в дом. Мы пытались не встречаться друг с другом взглядами, - это было глупо.
	Потом мы поехали на велосипеде на дачу. Светина бабка сказала мне собирать какую-то фигню с кустов, а внучке - травы. Сергеева подошла ко мне и попросила сходить с ней на чердак. Я прилегла на сено и закурила. Светка легла рядом и начала меня соблазнять. Вначале попросила сделать массаж, взяла соломинку в рот, делая манящие движения языком. Вначале я пыталась на это не обращать внимания, но организм как всегда победил.
	Мы начали целоваться быстро, жестко и требовательно. Потом поцелуи переросли в ласковые и слились в единое целое с нежными порывами души. Уже в тот момент я окончательно осознала, что без Светика моя жизнь приобретет унылый и грустный темп. Эта ночь ничем не отличалась от предыдущей. Зато следующая ночь была просто обваражительна
	Мы только явились с разборок от местной тусовки. Сергеева была крайне возбуждена, что было заметно по выделяющимся соскам и тихо-хитрому голосу.
	Она резко повалила меня на кровать, наклонилась, но целовать не собиралась, ожидая реакции с моей стороны. Тогда я сменила свою пассивность на активность. Вначале были поцелуи, а потом и конкретный петинг.
	Всему хорошему приходит конец. Наша поездка подошла к концу. В электричке я попыталась уговорить Свету зайти в туалет для прощального поцелуя, но она продолжала сохранять дистанцию. В общем, делала вид, что ничего не произошло.
	На киевском вокзале мы расстались возле метро. Она поцеловала меня в щеку, по которой текла слеза и царственной походкой удалилась.
	P.S. Была еще одна киевская ночь, которая являлась продолжением этой истории, но это другая история.