	Категория: Романтика
	Автор: Елена Татиевская
	Название: Вещий сон
	
	
	8.00 утра, платформа киевского метро, станция "Золотые ворота". В подъезжающем вагоне пустота, сидит один сонный грустный парень, явно о чем-то задуманный. Внезапно, на его лице появляется улыбка, а в это время в опустевший вагон заходит девушка, на первый взгляд ничем не выделяющаяся.
	Но это лишь на первый взгляд.  Да, он знает, это не просто девушка, это его мечта, которую он потерял год тому. И вот, сегодня он увидел ее за все прошедшее время в первый раз. Его взгляд засмущал ее, на лице появился оттенок негодования и возмущения.
	Света подумала - "Какой он нахал. Окидывает меня с головы до ног циничным взглядом и это после того, как он врал мне на каждом шагу, с первой нашей встречи. Он сегодня особенно красивый. Я его до сих пор люблю. О Господи, мне надо держаться от него на расстоянии, потому что я уже начинаю чувствовать нарастающее возбуждение". 
	В это время Юра подумал о Светланиной красоте, как душевной, так и физической. Он смотрел на ее вздымающуюся грудь, тонкую талию и длинные ноги. Его любовь сохраняется уже год, но держать это чувство в себе он не в состоянии.
	-    Светик, здравствуй! Мне с тобой надо поговорить.
	-    А мне с тобой разговаривать не о чем. Я и так опаздываю.
	-    Можно узнать в каком направлении?
	-    В училище, на практику. 
	- Ну, и. Опять мне приходится твое вранье. Ты хоть когда-нибудь в жизни не врал. 
	- Выходим. Уже "Университет".
	Они идут рядом. Он обнимает ее и поворачивает к себе.
	- Как ни странно, но я тебя до сих пор тебя люблю.
	- Та иди ты. Ты мне уже надоел.
	- А мне надоели эти глупые разговоры. Пора действовать.
	- Ты о чем?
	- Сейчас увидишь.
	Он прижимает ее к стенке в метро, медленно наклоняется и их губы соприкасаются. Юра нежно проводит языком по влажным губам. Светино упрямство постепенно исчезает. Она начинает отвечать его желанию и их поцелуй с каждым движением становится более страстным и огненным. Они тайно мечтали об этом год.
	- Юра, нам пора.
	- Конечно. Извини за прошлое, я обещаю исправится. 
	В училище им все удивлялись - глаза сияют и излучают любовь. Они проходят в маленький коридорчик и начинают повторять действия в метро. Они рады друг другу, как никогда раньше.
	Поцелуи переходят в петинг (Хорошо в коридоре никого нету). Он приподнимает ее прозрачную кофточку, поглядывает на ее возбужденные и выделяющиеся соски, переводит взгляд и заглядывает в глаза, в которых большими печатными буквами можно прочитать "Я ТЕБЯ ХОЧУ". 
	Юрины губы касаются по очереди каждого соска, и эти движения приводят Свету в восторг. Она чувствует быстрое приближение оргазма и начинает издавать звуки, которые напоминают мурлыкание.
	Через некоторое время они оказываются в спортзале. 
	- Юра, мне надо идти за справкой.
	- Я подожду тебя здесь.
	Внезапно оказывается, что он находится возле качелей, на которых сидят прекрасные грудастые девушки. Он начинает с одной из них разговаривать и в это время по лестнице спускается Светлана.
	Увидев общество, в котором находится ее парень, она резко поворачивается и бежит вниз по лестнице.
	- Света, ну ничего ж не было!
	От этого крика Юра проснулся. Как жаль, что это был сон.
	
	Весь день Юрий продумывал ночные события. У него не получилось со Светой встречаться без неприятных инцидентов даже дня. Интересно получается.
	Его веки сомкнулись, тело почувствовало приятное расслабление.
	- Света, подожди! Мне надо с тобой объяснится.
	-  Я и так уже все поняла, но выслушивать твои оправдания я приготовилась.
	- У меня с этими девушками ничего не было. Мы разговаривали о погоде.
	- Да, Юра, конечно. О погоде, о звездах, о птицах. Все, с меня достаточно.
	- Подожди, не уходи. Я не хочу так по-глупому расставаться. Давай это все забудем и пойдем пройдемся, подышим воздухом, зайдем в кафешку, пообщаемся.
	- Ладно. Как всегда ты меня уговорил.
	Юра берет девушку под руку, и они идут уже по Крещатику. На улице давным-давно мерцают звезды, на небе появился бледный месяц. Пара доходит до моста. Вода в Днепре, как никогда, кажется спокойной.
	Света с Юрием подходят к песочному берегу. Парень снимает с себя шолковую рубаху, кладет ее на песок, затем легкими движениями опускается на нее. Девушка присаживается к нему на колени.
	- Светик, я боялся, что потерял тебя навсегда.
	- Вначале, после нашего расставания, я очень грустила.
	Все думала, что ты примешь соответственные меры для нашего примирения.
	- Я звонил, приезжал, но тебя всегда не было дома.
	- Странно, мне об этом ничего и никто не говорил.
	- Но теперь, я думаю, нас никто и никогда не разлучит.
	- Конечно, любимый. Мне нужен только ты.
	P.S. Дальше все события развивались как в его сне. Он помирился со Светланой. "И скажите, что вещих снов не бывает?"