	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Не суйте член куда попало!
	
	
	Достоянием редакции стали две однотипных истории, в каждой из  которых молодой человек лишился своего нефритового стержня. Нам  они показались весьма поучительными, и поэтому мы предлагаем их  вашему вниманию.
	<center>1-Й случай</center> 
	В нашей лаборатории стоял Р -метр. Это такой прибор, если кто  не знает, для измерения кислотности жидкостей. Сунешь в стакан  электрод, стрелка и покажет, что там у тебя, кислота или щелочь. А один из электродов, старый, не работал. Куда бы его не  погрузили, все одно показывает - кислота. А один наш лаборант, Пашка, начитался книжек про йогов. Там  было написано, что эти йоги могут безо всякого вреда для здоровья  употреблять концентрированную серную кислоту. И Пашка стал йогом.     Приведет в лабораторию новую девчонку, Р -метр с неисправным  электродом включит, в стакан с водой его погрузит, стрелка и  показывает Р  1. Кислота. Пашка эту "кислоту" залпом! Девочка в  экстазе.     Но однажды накладка вышла.     Пашка Р -метр для очередной девочки приготовил, и за ней на  вахту пошел. А кому-то срочно потребовалось Р  померить. Он  электрод на новый заменил, измерение сделал и оставил у прибора  стакан с настояшей кислотой.     Поняли? Хихикаете? А Пашке не до смеха было!     Только он кислоту выпить собрался, а девочка ему говорит:     - А йоги могут в кислоту любую часть тела опустить и им ничего  не будет...     А Пашка чего, он же думает, что там вода... Он и вытащил свой  елдак. Красивый он был... Как говорили...     Вся лаборатория на пашкин вой прибежала! Девочка в углу  трясется, член у Пашки дымится, с него на штаны капает и они на  глазах покрываются дырками. Кое-как засыпали пострадавший орган  содой, дистилированной водой промыли.     После этого Пашка два месяца в больнице был. Залатать его  залатали, но от члена осталась половина...
	<center>2-Й случай</center> 
	В нашей лаборатории новичков проверяют на знание физики таким  способом: берут сосуд Дьюара с жидким азотом. А у него температура  -193 градуса. Засовывают туда резиновую трубку. Через несколько  секунд она замерзает, ее вынимают и бьют по ней молотком. Трубка  вдребезги! Потом один человек дьюар наклоняет, а другой моет этой  жидкостью руки.
	Это вполне безопасно. Между кожей и жидким азотом остается  газовая прослойка, поэтому грязь отмерзает и смывается, а руки  целы.     Так один двоечник увидев это и ничего не поняв, решил  выпендриться. Собрал он своих приятелей, таких же "знатоков  физики", и поспорил, что пописает в сосуд Дьюара.     Засунул он свой хрен в горлышко, но как только он начал ссать,  жидкий азот вскипел и выплеснулся вместе с застывшей мочой  обратно. Член бедолаги моментально оказался в корке льда. Он  попытался ее отколупнуть, и отколупнул вместе с членом. Член упал  на пол и разбился. Так его обратно и не пришили...