	Категория: Инцест
	Автор: AYBishop (перевод)
	Название: Большая Кровать
	
	
	Cубботнее утро, ты лежишь со мной, твоим папой, в моей большой  постели. Мы смотрим мультики. На тебе чудесная ночная рубашка и  трусики, и твои мягкие волосы убраны в два хвостика. На мне только  плавки.
	"Моя малышка любит мультфильмы ?" - спрашиваю я и ласково поглаживаю  тебя по попке. Твои маленькие мягкие трусики так приятны на ощупь, и  я игриво щекочу тебя там.
	"Папа, мне щекотно" - хихикаешь ты и отстраняешь мою руку - тебе  действительно интересно посмотреть телевизор. Это меня немного  раздражает и я игриво шлепаю тебя.
	"Шерил, ты же знаешь, что папе нравится касаться тебя все время. И  тебе ведь тоже, не так ли ?" И я кладу свою руку обратно. Я помещаюсь  прямо напротив твоей киски и начинаю скрести материал напротив твоей  киски. Я знаю, что моя маленькая девочка не может сопротивляться  этому.
	"Oooo папа! Это не честно!" - ты застонала. Забравшись трусики и  ощутив рукой твою маленькую киску, я ответил - "Что не честно,  малышка ?"
	"Ты же знаешь… Я смотрела мультфильм, а теперь… я… мне… что ты  сказал… ?"
	"Сладкая моя" - я улыбаюсь и целую тебя в лоб. Мой палец нежно  помещается тебе в киску.
	"Папа, ты меня заводишь..." - произносишь ты и начинаешь делать  небольшие движения своими маленькими бедрами навстречу моему пальцу.  Вверх и вниз.
	"Папа любит, когда ты такая.. Мне нравится видеть тебя в этой одежде.  Твое чудесное тело пятилетней девочки, обтянутое в шелк, меня просто  томит. Хорошая папина дочка ведь порадует папу прямо сейчас. Не так  ли ?" - говорю я и мой член упирается в кровать. Я слышу небольшие  похныкивания, слетающие с твоих губ.
	"Нет, пап,.. пожалуйста,.. давай поразвлекаемся попозже." - просишь  ты, и я тут же прекращаю свои поглаживания. Как я могу отказать своей  малышке?
	"Пососи у меня, малышка, а я поиграю с твоей киской. А?" - Ты киваешь  и выключаешь телевизор. Радости тела для тебя так важны.
	"Малышка, забирайся на меня" - говорю я и укладываю тебя сверху так,  что твои губки находятся прямо напротив головки моего члена. Затем я  отодвигаю в сторону трусики и снова возвращаюсь к твоей щелке.
	"ООО, папа, как это прекрасно." - говоришь ты и обхватываешь своими  ладошками мой член. Ты начинаешь их качать. Вверх и вниз. Я чувствую  твое горячее дыхание кожей члена.
	"Ах, моя драгоценная малышка… Оближи его.. Пощелкай своим язычком мне  по головке.. Ооо, Шерил.. это тааак чудесно.." 
	Мои бедра двигаются быстрее и быстрее, а ты берешь все больше и  больше мой член себе в рот. Мои пальцы погружаются в твою маленькую  киску глубже и глубже и, сквозь посасывания, я слышу как ты стонешь и  хныкаешь от удовольствия.
	О, папа любит, когда его малышка ощущает всю сексуальность своего  тела на этой большой кровати. Папа хочет забрызгать тебя, наполнить  тебя изнутри своим семенем. Но папа знает, что его крошка хочет  поместить член в свою киску.
	"Ты хочешь этого ?"
	"Ух-ух-ух.. ух.. ух.. ух.. папа, пожалуйста, помести его мне в  письку"
	"Помнишь, как папа тебе говорил, что бы ты просила об этом ?"
	"О, да.. папа.. пожалуйста, папа.. трахни меня, папа.. трахни меня…  ВЫЕБИ МЕНЯ КАК КОШКУ, ПАПА!!! ВЫЕБИ КАК СЛЕДУЕТ, ПАПА!! ВЫЕБИ  МЕНЯ!!!"
	Я вижу в твоих глазах похоть, я вижу, как ты улыбаешься, когда я беру  твое тельце в свои руки и поворачиваю тебя. Я нависаю над тобой и  снова раскрываю твою письку. Я не снял трусики, чтобы мой член мог их  ощущать при движении. Мне нравится тереться им о них.
	
	"Подготовься. Подготовься к маленькой поездке на большой кровати, моя  сладкая шлюшка" - я целую тебя в губки и вхожу. 
	Моя головка растягивает края твоей маленькой щелки и, сквозь поцелуй,  я слышу, как ты попискиваешь от удовольствия.
	"Оо, папа… он.. во.. мне…." - вздохнула ты, а я уперся членом в  стенку твоего детского влагалища.
	"Это точно, моя радость. Папина маленькая давалка.. Я люблю, когда  твое тело такое горячее, как сейчас.. Я хочу, что бы ты почувствовала  меня полностью.. почувствовала все.." - и я продолжил свои  неторопливые движения в твоей писечке.
	"Оо, да.. давай, папа, еби меня.. еби мнея… ЕБИИИ…" - ты кричишь. 
	Меня так это заводит. Это осознание того, что моя пятилетняя дочь  кричит во весь голос, умоляя оттрахать, нет, выебать ее покрепче. Оо,  я люблю трахать свою Шерил. Моя драгоценная малышка, мне так нравится  насаживать твое влагалище себе на член.
	Ооо, как чудесно… так хорошо… такая плотная… писька… и такая…  горячая… ооо…. 
	Ооооо, папа приближается, ты детка, готова,. Папа уже близок.. лови..  получи в свою маленькую норку мооогооо горячей спермы… оооо это…  здесь… ооо..
	РАЗ!!! РАЗ!!! РАЗ!!!! РАЗ!!!!!
	Твое тельце бьется из стороны в сторону, как будто каждая капля моей  горячей спермы толкает тебя в свою сторону. Мои бедра толкают в тебя  мой огромный член, который наполняет тебя моим соком. Папиным соком  КРОВОСМЕШЕНИЯ. Я люблю смотреть на тебя в этот момент. Вот, она,  стенающая, хныкающая, стонущая. Я люблю каждый дюйм твоего  сексуальнейшего тела. Папа очень гордится своей маленькой девочкой.
	Вскоре наши тела прекращают дергаться. Мы кончились. Я падаю на  спину, а ты укладываешься на меня. Слышно лишь, как наши соки  смешиваются и стекают на кровать. Я крепко обнимаю свою малышку.
	"По моему, это было немного лучше, чем мультики ?" - шепчу я и  облизываю капельки пота у тебя на лбу.
	"Да, папа. Это было просто замечательно" - говоришь ты и прижимаешься  ко мне.
	Роберт Дэдди