	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Зоофилка
	
	
	Нате было 16 у неё, было прекрасное тело ,её ножки были предметом восхищения всех одноклассников, а её выпуклым каплевидным грудям позавидовала бы любая ровесница.
	Она росла в интеллигентной семье и тема секcа здесь практически не поднималась, к тому же Ната была девушкой очень застенчивой поэтому всё что Катя знала об ЭТОМ она узнавала от подруг, которые были гораздо смелее её и уже имели практический опыт. Это произошло весной днём, когда Ната вернулась со школы родителей не было дома. Их пёс Кер подойдя к Нате внимательно обнюхал её ногу  и встав на задние лапы принялся дрочить. Разозлённая Ната грубо оттолкнула его ногой ,но за минуту до  этого она почувствовала какое-то непонятное возбуждение внизу живота , и вдруг сама не ожидая от себя такого она сняла с себя трусики и опустившись на четвереньки выпятила навстречу возбуждённому псу воё прекрасную попку. Кер несмело подойдя девушке стал лизать её влажные гранатовые губки. Почувствовав на интимном месте горячие шершавые прикосновения Ната издала протяжный стон - сладкий жар истомы стал  разливаться по её телу.
	Кер встал на задние лапы  положив передние лапы ей на плечи и  коснулся членом её ягодицы, почувствовав сзади что-то упругое Ната инстинктивно повернула орган навстречу собачьему члену. Пёс  изогнулся и внедрил свою оголившуюся головку прямо во влагалище юной девушки. Ната неожиданно ощутила резкую боль, смешанную с ни с чем не сравнимым удовольствием. Через пару секунд боль прошла, сознание её затуманилось и она превратилась  в стонущую от неземного наслаждения самку . Глаза её закатились ,из широко открытого рта, судорожно хватающего воздух при каждом толчке, капала слюна, девушка полностью  растворилась переполнявшем её прекрасное тело кайфе.
	Добравшись до пика удовольствия Ната почувствовала разливающуюся теплую собачью сперму и она тут же  испытала свой первый в жизни оргазм.