	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Не травите тараканов
	
	Конечно, сколько людей - столько подходов к сексу. Некоторые,  представляете! спят только с женщинами. Других хлебом не корми -  дай в метро член на всеобщее обозрение выставить. Третьи -  мастурбируют только в присутствии любимого кобеля. 
	Женщины тоже не лыком шиты! Но об этом в другой раз. Нет, в  этот... Короче, несмотря на то, что, как корреспондентке  эротической газеты, мне довелось повидать множество  нетрадиционных сексофилов, эти - потрясли меня до глубины сами  понимаете чего. Они проникли туда своими усами!.. Но по порядку. 
	На одной тусовке, когда выпивка закончилась, а за новой бежать  было еще рано, когда все разбрелись по углам, я вышла на кухню.  Шампанское давно кончилось, но у меня, как предусмотрительной  девушки, была заначка. 
	Безжалостно ее уничтожив, я обратила внимание, что на кухне я не  одна. В темноте (чтобы не возбуждать нездоровой конкуренции, свет  я не зажигала) что-то шевелилось. Я потянулась было к  выключателю, но услышала голос: 
	- Не надо, они убегут! 
	Говорить даме "не надо"? Я тут же сделала наоборот! 
	И пожалела об этом! 
	На полу было полным полно страшных, огромных тараканов, которые  опрометь разбегались в разные стороны. В том числе и прямо на  меня! Не буду говорить, что героическим усилием воли я подавила  крик ужаса, у меня просто перехватило горло. 
	Посреди же тараканьей паники, на полу лежал молодой человек. Член  его был обнажен, а на нем, в испуге, металось черное  членистоногое чудище. 
	- Ну зачем?.. - Жалобно спросил обладатель члена. 
	Я перевела взгляд на его лицо и узнала одного из гостей, Пашу,  который весь предыдущий вечер веселился, изображая из себя  зоофила, сексуально домогаясь хозяйского кота. 
	- Ты чего тут делаешь? - Я немного оправилась от шока и готова  была к логичным действиям. 
	- Хорошо, что я догадался поймать несколько, - Словно сам себе  сказал Паша. 
	- Поймать? - Удивилась я. - Ты про этих страшилищ? 
	- Да, - Вздохнул он, - Таких колоритных экземпляров у меня не  было. 
	- Так ты их коллекционируешь? 
	- Нет. Я их ебу! - Паша зло сверкнул глазами. - А ты, со своими  ночными походами!.. Лежала бы спокойно с кем-нибудь!.. Нет, надо  прийти и всех распугать! Что мне теперь делать?! Они же до утра  не придут больше! 
	Тут я поняла, что он не шутит! Корреспондентское взяло верх. Мне  необходимо было познакомиться с ним ближе, насколько это можно.  Не думала, что мне придется конкурировать с тараканами... 
	- Ой, Пашечка, извини, я же не знала... 
	Взгляд Паши подобрел. 
	- А на женщин у тебя стоит? - Спросила я с подвохом и погасила  свет. 
	Конечно, надо уметь жертвовать собой, особенно в моей профессии.  Но преодолеть себя и раскрыться органу, по которому только что  ползали эти твари... 
	Любовником он был средней умелости. Рассказчиком, впрочем, тоже.  Но я выяснила все! 
	В детстве, когда онанизм надоел, с ровесниками заниматься сексом  боязно, а с ровесницами боязно еще больше, он, по совету одного  "знающего" друга, залез в ванну. Оставив над поверхностью воды  только головку члена, он посадил на нее муху с оборванными  крылышками. 
	Муха жужжала, было приятно, но оргазма он не достиг. С тараканом  пошло гораздо лучше. Он не сваливался в воду, честно бегал  кругами и вот оно! Член задергался и исторг фонтан молочной  жидкости! 
	
	Родители, конечно, удивлялись внезапно прорезавшейся  чистоплотности, но ничего не заподозрили. 
	Так, с насекомыми, он жил и до сих пор. Женщины у него, конечно,  появились. Но страсть остается страстью. 
	- Знаешь, - Сказал он под конец, - Я столько слышал о таком  способе, но ни разу не сталкивался с людьми, его практикующими.  Представляешь, как мне было одиноко? 
	Я не мог никому открыться! Одна дура, когда случайно узнала об  этом - убежала от меня! Ты первая из нормалов, кто ко мне так  хорошо отнесся. 
	Но недавно я нашел свое счастье! 
	Я вышел на группу, которая занимается таким же видом секса!  Причем девушек больше чем парней! 
	Представляешь, они запускают к себе во влагалище сразу по  несколько тараканов! Другие - специализируются на больших таких  гусеницах. Жуки тоже в ходу. 
	Попробуй, не пожалеешь! 
	А потом я приведу тебя к ним. Мы там такие оргии устраиваем!  Пообещать-то я пообещала. Но до сих пор как-то не могу собраться  попробовать: как это, тараканы в пизде?