	Категория: Инцест
	Автор: Bisex
	Название: Семейный отдых
	
	
	Меня зовут Андрей. Это произошло когда мне было 14 лет. Начались каникулы и отец с мамой взяли отпуск, чтобы поехать отдохнуть на дачу знакомого лесника, который уехал с своей семьей на море и оставил папе ключи. Я очень обрадовался тому, что мы сможем поехать на дачу. Папа сказал, что мы поедем на выходные. Я еще не догадывался, что эти выходные будут для меня очень приятны. 
	Утром у нас всех было хорошее настроение и мы начали собираться . Мама сказала , чтобы я обязательно ничего не забыл, а Папа постоянно подшучивал надо мной и говорил, что мне очень понравится на ночевке. Маме и Папе было по 35. И они были очень красивыми. Загрузив все вещи в машину мы поехали. Ехали всего 2 часа .Папа заранее вез нас на специальное место , там было очень красиво, и как он сказал : "...Самое главное, что там нет ни дачников, ни туристов и нам не будут мешать отдыхать и можно даже будет купаться голышом". Я почему-то покраснел, а мама погладив меня по голове и улыбнувшись сказала :"Мы будем купаться голышом все вместе и ничего в этом плохого нет".
	Вот мы приехали. Светило яркое солнце. Перед нами была красивая речка, а за нами был густой лес. Вокруг никого. Мама, как только вышла сказала Папе, чтобы он выгружал из машины все вещи, а сама начала раздеваться. Я ничего не успел понять, как увидел маму полностью голой. Она была очень красивой. Ее коричневые соски призывно смотрели вверх, а между ног был красивый черноволосый треугольник. Она подошла ко мне и начала стягивать с меня одежду. В свои четырнадцать лет я уже успел насмотреться по видику эротики и очень все хорошо знал и понимал. Однажды со своим другом Валеркой мы меряли члены у него дома, у него был 7 см когда он его онанировал рассматривая порножурнал, а у меня все 10см и я гордился что у меня больше. Я почувствовал как мой член дернулся, но усилием воли сразу погасил возникшую вдруг приятную истому. Мама мгновенно стянула с меня шорты вместе с трусами, и мой член выпрыгнул на волю. Хлопнув меня по голой попе рукой Мама сказала , чтобы я бежал купаться, пока она с Папой поставит палатку. Пока я бултыхался в воде папа с мамой поставили палатку. Папа пошел мыть руки, а Мама позвала меня к себе и тихонько на ушко сказала, что Папа поступает нечестно - мы разделись, а он нет и нужно его раздеть. Папа стоял возле бутылки с водой и уже вытирал руки, когда мы голые подбежали к нему сзади. Мама сзади обняла папу и сказала ,что мы его будем раздевать. Я быстренько подбежал спереди и начал пытаться расстегивать штаны Папы. Я расстегнул верхнюю пуговицу джинсов и дернув за молнию начал стягивать штаны с папы. Он начал смеяться и вырываться, но мама его удержала, и мне удалось стащить штаны с Папы. Я увидел на папе красивые трусы, но самое главное - они были женскими, с тонкой просвечивающейся тканью и красивыми кружевами. Я остановился. И тут Папа сказал , что он знает, что я смотрел его журналы на которых были мужчины с мальчиками и девочками 12-15 лет, и что я уже взрослый и могу не только смотреть но и попробовать сделать то, что на фотографиях. Я вдруг почувствовал снова приятную истому и вдруг мой член начал подниматься. Мама отпустила Папу и сказала, что она очень хочет видеть, как я буду снимать с папы эти трусики, между прочим отметив, что это она сама их покупала по каталогу и что меня ждут еще красивее трусики и даже колготки. Папин член просвечивался сквозь ткань и я видел что он уже возбужден. Мама взяла мою руку и сказала чтобы я не боялся и смело погладил Папин член. Она прижала мою руку к Папиному члену. Папа ахнул от удовольствия. Я почувствовал, как его член стал еще больше увеличиваться от моего прикосновения. Папа коснулся моих плеч руками и сказал что хочет чтобы я снял с него трусики и лизнул его член. Мама стала рядом со мной и сказала что научит своего любимого сыночка лизать и сосать Папин член. Я опустил Папины трусики до его колен, перед нашими лицами оказался очень красивый член, такого красивого члена я не видел даже в папиных журналах .Член был 17 см, чуть -чуть выгнут вверх. И тут я сказал, что видел на папиных журналах как мальчик сосал у взрослого мужчины член, и я смогу сделать точно так. Мама похвалила меня, сказав что я смелый . Она сказала что сосать Папин член я буду учиться в доме. Папа сразу после Маминых слов подхватил меня на руки и понес меня в дом, одновременно облизывая своим языком мое ухо. Мама подобрав упавшие кружевные трусики пошла за нами. Папа занес меня в дом и положил на матрас, сразу за ним зашла в дом мама. Мама сказала, что сейчас я буду учится сосать Папин член. Папа лег рядом со мной и дотронувшись к моему члену начал нежно его поглаживать, но мама сказала что у меня еще очень мало терпения, и я быстро могу кончить. Папа согласился с Мамой и убрал руку с моего члена , который подергивался от возбуждения. Мама легла по другую сторону от Папы и сразу взяла его член в рот. Папа улыбнулся и поцеловал меня в нос., потом положив свою руку мне на голову начал медленно приближать мое лицо к своему члену, который усердно облизывала мама . Я дотронулся до Папиных яичек рукой и начал их массировать, гладить . Мама увидела, как мой язык облизнул пересохшие от возбуждения губы и уступила мне Папин член. Я его поцеловал. Я поцеловал папин член!!! Я почувствовал себя взрослым парнем, который поцеловал член красивого мужчины. Папа сказал, что я могу взять член в рот, и Мама прижала мою голову к члену. Головка Папиного члена оказалась у меня во рту. Я начал его облизывать, и старался делать сосательные движения, так как будто сосу вкусную, большую, с красной головкой карамельку. Папа начал тихонько постанывать от возбуждения. Он сказал, что будет готов скоро кончить, но он хочет чтобы я глотнул его сперму. Мама сказала, что у Папы очень вкусная сперма и чтобы я глотал ее, как я глотал густой молочный кисель. Вдруг я почувствовал, как Папин член напрягся и уже через секунду его сперма мощной струей брызнула в мой рот . Первый раз я глотнул сперму, а второй не успел - сперма начала очень быстро заполнять мой рот, я приоткрыл рот и сперма потекла по Папиному члену . Почувствовав, что Папин член перестал изливать семя я глотнул все что осталось у меня во рту и посмотрел на Папу. Он смотрел на меня и улыбался от счастья переполнившего его, а Мама поцеловала меня в губы и облизала остатки спермы на них. Папа сказал, что я заслужил поощрения и он тоже пососет мой член. Только в этот момент я ощутил как мой член просто ноет от возбуждения. Папа сказал, чтобы я встал, а мама взяла фотоаппарат и сфотографировала как он будет сосать мой член. Папа стал передо мной на колени и сразу заглотнул мой член своим ртом прижимая своими руками мои ягодицы. В этот момент я вспомнил, как мальчик на фотографии в папином журнале прижимал голову мужчины к своему члену двумя руками , и положив руки на его голову начал прижимать Папину голову к своему члену. Мама сказала, что мне нужно руководить Папиной головой и делать движения телом, так словно я совершаю половой акт. Я должен двигать своей попой назад и в это время отодвигать папину голову от себя, так чтобы головка моего члена оставалась в губах у Папы , а потом я должен двинуться вперед и всунуть член Папе в рот так, чтобы даже мои яйца оказались у него во рту. Я улыбнулся и посмотрел на Папу. Он подмигнул мне и я начал двигаться так, как сказала мама. Уже через минуту таких движений я вдруг почувствовал, что с меня брызнула сперма . Папа сразу же прижал головку моего члена языком к щеке. И прижал меня своими руками к себе так, что мои яйца тоже оказались у него во рту. Он глотнул мою сперму, и хотя ее было не так много как у него, он сказал что она очень вкусная. А мама сказала, что она сделала несколько снимков для нашего нового фотоальбома. Она подошла к нам, поцеловала меня в мой маленький член и сказала, что нам пора идти готовить кушать. А после обеда мы займемся тоже чем-то интересным. Мы оделись и пошли готовить кушать. 
	
	После того как мы поели, мама сказала мне, что ее очень возбуждает когда мужчины, и мальчики как я носят кружевные трусики и чулки. Она достала из сумки набор белья, на обложке набора была изображена девочка в красивых чулках на подвязках и кружевных трусиках и лифчике. Она развернула набор и подозвала меня к себе. Папа сказал, чтобы я снял шорты и майку и сам снял с себя брюки. Мы не одевали трусов поэтому были голыми, только мама осталась сидеть в халате. Мама взяла меня за руку и посадила к себе на колени отдав папе чулки. Папа сел рядом с мамой на стул, причем сел так, что мне пришлось раздвинуть ноги в стороны чтобы не мешать ему сидеть. Мама отдала папе чулки, а сама начала одевать мне пояс с кружевами. Папа взял мою правую ногу и начал облизывать стопу , одновременно поглаживая правой рукой мою попу. Мне было щекотно, и я засмеялся. Мама сказала папе чтобы он не баловался и одевал на меня чулки .Он оставил мою стопу и попу в покое и нежно одел на меня чулки . Потом я встал и мама одела мне подвязки и лифчик. Мне очень понравилось это переодевание. А Мама сказала, что если мне одеть парик я буду похож на маленькую сексуальную девочку. Она раздвинула полы своего халата и я вновь увидел ее грудь и треугольник волос между ног. Папа сел на диван и начал гладить свой член, сказав Маме что я в ее распоряжении и пора меня научить не только сосать член но и лизать влагалище. Мама раздвинула ноги и я уже самостоятельно без приглашения начал лизать ее между ног. Она сказала мне что я должен облизывать ее между ног и стараться засунуть язык как можно глубже во влагалище. Я лизал ее и трахал языком. А папа в это время смотрел на нас и онанировал. С каждой минутой мама все больше вздыхала и охала от наслаждения . И вдруг на нее нахлынуло блаженство оргазма. Она прижала мое лицо сильнее к своей дырочке, а я трахал ее язычком так, что он у меня потом минут 10 болел с непривычки. Потом она поцеловала меня и сказала, чтобы я помог папе кончить . Папа сказал, что ему действительно нужна моя помощь, но поскольку мой язычок устал , ему будет достаточно чтобы я подрочил его член. Я сказав, что для своего любимого папы я сделаю все подошел и сел возле папы на диване. 
	
	- Возьми мой член правой рукой и нежно двигай вверх вниз, а левой рукой возьми мои яички и массируй их одновременно не останавливая движения правой руки. Когда я скажу что, готов кончить дай мне смочить слюной твоих два пальца на левой руке и после этого ты введеш их мне в анус - сказал Папа. Я начал дрочить его член и нежно массировать яйца. Мама глядя на нас сказала , что я способный ученик, и что я должен не просто всунуть пальцы папе в анус , а двигать ими как членом при этом хорошо дроча правой рукой папин член. Я сказал, что постараюсь сделать все как надо и продолжил, с еще большим усердием дрочить папин член. Через пять минут таких манипуляций Папа сказал дать облизать мои пальцы. Я засунул ему в рот указательный и средний пальцы и он мне смочил их слюной. Пока он облизывал мои пальцы мама приподняла папины ноги и лизнула ему анус смочив слюной. 
	- Вот сейчас засовывай пальцы Папе в попу, она уже готова. - сказала Мама. Я засунул пальцы и начал ими двигать. Папа сказал, что еще чуть-чуть и он кончит. Я начал быстрее дрочить его член и вот сперма хлынула из папиного члена. Забрызгав весь живот спермой папин член уменьшился в размерах. Папа поцеловал меня нежно в губы и попросил, чтобы я вместе с мамой слизал сперму с его живота. Мы с удовольствием вылизали всю сперму и папа обнял меня а потом  стали позировать маме для фотографий. 
	Через час обнявшись в кровати с папой и мамой я уже спал. 
	Сквозь сон я почувствовал, что кто-то целует мне попу. Снова нахлынуло на меня какое-то приятное чувство . - -Вставай соня . Уже десять часов . Мама готовит завтрак .Ты хорошо выспался ? - спросил Папа и снова поцеловал меня в ягодицу. 
	- Папа . Я видел на фотографиях в твоих журналах как мужчины любили мальчиков . И мне это нравилось, особенно когда мужчина всовывал свой член в попу мальчику, на фотографии мальчик улыбался - значит ему это нравилось. Я тоже хочу чтобы ты всунул мне в попу свой красивый член. 
	
	- Андрюшка - сказал Папа - ты сам попросил меня об этом и я рад этому. Папа сказал стать мне на четвереньки, точно так как мальчик стоял на фотографии и начал облизывать мне попу. Медленно он приближался к моей дырочке. И вот его язык проник в мой анус и он начал вылизывать мою попу обильно смачивая анус слюной. Одновременно он ласкал рукой мой член, который уже был в возбужденном состоянии. Потом он развернул меня к себе лицом и всунул свой член мне в рот. Сказав, что я должен его обильно смочить своей слюной. Папин член сразу увеличился у меня во рту , а я старался чтобы побольше слюны оставалось на нем. Он вытащил свой член из моего рта. Я развернулся к нему попой и папа плюнув мне на анус сказал 
	- Сначала будет чуть-чуть неудобно тебе, но ты Андрюшка потерпи, и получишь много удовольствия. - С этими словами он медленно ввел головку члена мне в анус. Анус сжался от постороннего предмета и папа почувствовав мое напряжение остановился и сказал, расслабся Андрюшка, расслабь анус, представь перед своими глазами фотографию из журнала с мальчиками. И я представил, как мальчик получает удовольствие от члена мужчины, и мой анус расслабился. Папа сразу почувствовал это и ввел свой член полностью. Остановившись он сказал , что ввел полностью свой член мне в попу, и теперь он будет совершать настоящий половой акт с красивым, молодым мальчиком Андрюшкой и мне сразу стало приятно. Я ощутил движение в попе - Папа не вынимал полностью член из моей попы, головка члена постоянно оставалась во мне. 
	- Только анус юного мальчика может подарить члену мужчины настоящее удовольствие.- Малыш, подмахивай мне попой - сказал Папа двигая во мне членом. Я начал подмахивать ему и в это время увидел, что мама стоит у двери и снимает все на видеокамеру. От этого мне стало еще приятнее, и я отдался полностью во власть отца. Он положил меня на бок и не вынимая члена продолжал двигать своим членом в моем анусе. Мама приблизилась к нам с камерой и стала снимать все с близкого расстояния. Потом папа положил меня на спину, и я закинул ноги ему на плечи. Я видел по лицу Папы как на него накатывается прилив блаженства. И вот он вскрикнул и прижал мою попу к себе...Все замерло и остановилось... я почувствовал, как Папин член начал выбрасывать семя у меня в попе. Сперма заполнила всю мою попу и я был счастлив. Сделав несколько движений папа высунул из меня свой член и я увидел, что он все еще стоит, а не уменьшился в размерах, как я видел на картинках в которых участвовали женщины и девочки. Папа был от меня сильно возбужден. Он начал целовать мой анус и вылизывать из него свою сперму. Потом он взял в рот мой член и начал его сосать. Через минуту я кончил ему в рот. Но папа не проглотил сперму, он прильнул к моим губам своими губами приоткрыл мой рот, и я ощутил вкус своей спермы у себя во рту. Вся сперма перекочевала в мой рот, я ее не проглотил а оставил во рту и папа начал облизывать мой открытый рот и слизывать сперму с губ. 
	
	- Сейчас не глотай сперму , а в поцелуе передай ее папе , а он потом снова вернет ее тебе в рот - сказала мама снимая нас. И моя сперма перекочевала снова в папин рот. Все это было очень приятно. Так мы целовались с папой переплетая наши языки и ощущая вкус спермы. Потом папа проглотил остатки спермы. Мы пошли в душ и мама нас вымыла, не забыв потерзать языком наши анусы. 
	Сразу после завтрака мы собрались уезжать. И я попросил у папы с мамой чтобы они меня еще взяли с собой на отдых. Погладив меня по голове Мама сказала что, мы получили приглашение поехать на следующие выходные к товарищу Папы, между прочим заметив, что у него есть 15-летний сын и очень красивая жена.
	Так что нас ждут большие приключения. 