	Категория: Странности
	Автор: Numen
	Название: Мазохистка
	
	<center>1</center>  
	Здравствуйте, меня зовут Рик. Я хочу вам рассказать историю, приключившуюся со мной тогда, когда мне было 17.
	В то время я жил в маленьком провинциальном городке. Городок был небольшой, в нем была всего лишь одна улица. Недалеко от меня жила моя подруга Салли. Она была младше меня на один год, мы дружили с ней с детства. Салли была настоящей красавицей: роскошные светлые волосы, хорошая фигура. Раньше я смотрел на нее лишь как на близкого друга, но со временем, когда она стала взрослеть, я стал замечать ее становившуюся заметной грудь, формы округлялись, теряя подростковую угловатость. Салли становилась красивой повзрослевшей девушкой.
	Я все чаще стал замечать, что задерживаю свой взор на ее округлостях: то на груди,  туго обтянутой футболкой, то на ее очаровательной попке. Салли иногда замечала мои взгляды, она всегда смущалась и поправляла одежду. Моей мечтой стало дотронуться до ее груди, провести рукой по ее заду. Но Салли всегда отстраняла мою руку, когда я пытался начать исследования.
	Однажды летом мы прогуливались по слабо освещенной улице. Мы шли, молча, держась за руки. Заметив свет у Джонсонов, Салли сказала:
	- Рик, давай заберемся к ним в сад и посмотрим, что они там делают.
	- Давай, - ответил я.
	Мы осторожно, чтобы не шуметь перелезли через забор и подкрались к окну. Медленно мы подняли голову и стали смотреть.
	В комнате находилась одноклассница Салли Джанет. Она стояла перед креслом, на котором сидела ее мать. Она явно была чем-то недовольна и ругала Джанет.
	- Джанет сегодня получила две двойки, - шепнула мне Салли.
	Закончив отчитывать Джанет, мать вышла в другую комнату, и вернулась с ведром полным березовых прутьев.
	- Кажется ее сейчас будут пороть. Давай уйдем, - попросила Салли.
	- Я не могу пропустить такое зрелище, - ответил я, давай посмотрим, что будет дальше.
	Салли промолчала.
	А в это время в комнате Джанет уже сняла юбку и трусики. Я впился взглядом в ее голую попку. Раньше я никогда не видел такого, поэтому я смотрел не отрываясь. Мать Джанет села на диван и выдвинула одно колено. Дочь послушно подошла и легла на выставленное колено так, что ее тело согнулось, и попа оказалась торчавшей вверх. Мать взяла один прут. Размахнувшись, она хлестнула им по голой попке Джанет, она вскрикнула. Мать стала размеренно наносить удары, дочь вскрикивала, по ее щекам катились слезы. От ударов ее попа стала краснеть, она уже была вся исхлестана. Джанет уже рыдала, прося мать остановиться.
	Я оторвал взгляд от этого захватывающего зрелища и взглянул на Салли. Я думал, что она отвернулась, и удивился когда увидел что и она захвачена этим зрелищем. Широко раскрыв глаза, она не отрываясь смотрела в окно. Заметив, что я на нее смотрю, она смутилась и отпрянула от окна.
	- Пошли, - позвала она и пошла к забору.
	Я последовал за ней.
	Возбужденные мы добрались до дома Салли.
	- Мне пора. До завтра, - сказала Салли.
	Взглянув на меня она обняла меня и впилась в губы горячим поцелуем. Я тоже обнял ее но она вырвалась и убежала в дом.
	На следующий день мы пошли с Салли в лес. В этот день она выглядела задумчивой. Найдя хорошую поляну, мы присели на траву. Салли подсела ко мне поближе. Я обнял ее.
	- Скажи, тебе понравилось то что ты вчера увидел, - вдруг спросила Салли.
	- Да, это было увлекательно.
	
	- А что тебе понравилось больше.
	- Все, а что ты имеешь в виду?
	- Джанет красивая?
	- Да, но ты ее в сто раз лучше.
	- Ты видел…ну…там вчера…ее без…трусиков…
	- Да.
	- Тебе было приятно.
	- Приятно. Любой мальчик любит подглядывать за девочками.
	- А ты бы хотел…увидеть…меня…то есть мою…попочку…, - Салли склонила голову. 
	Последнее слово она произнесла еле слышно.
	- Я давно об этом мечтаю.
	- Скажи, тебя когда-нибудь пороли?
	- Нет не разу, а тебя?
	- Меня тоже, ни разу. Интересно как это.
	- Хочешь попробовать, - пошутил я.
	Салли медленно подняла свою голову и посмотрела мне в глаза.
	- Да, - шепнула она, - хочу.
	Я замер от ее слов. Я живо представил ее на месте Джанет, и дрожь прошла по моему телу.
	- Ты хочешь, чтобы я сделал то же, что мы вчера видели? - нерешительно спросил я.
	- Да, ты согласен? - снова еле слышно сказала она.
	- Да.
	- Я сейчас сорву прутик, сказала Салли и, поднявшись, пошла к лесу.
	Я был сильно возбужден. И не мог поверить в то, что сейчас произошло. Подошла Салли. Она вручила мне несколько прутьев таких же, какими вчера пороли Джанет.
	Салли сняла под юбкой трусики и легла на траву животом. Потом она задрала свою юбку, открыв свою слегка вздрагивающую голую попу. Я смотрел на нее не в силах двинуться.
	- Стегай, -  сказала Салли.
	Я не шевелился.
	- Не стой ударь, - снова попросила Салли.
	Я опустился перед ней на колени. Взяв прут, я не сильно стукнул им по ее голой попе.
	- Сильнее, отстегай меня так же как вчера отстегали Джанет. Я прошу.
	Я стал стегать сильнее. Прут со свистом опускался на голое тело. После каждого удара на попе у Салли оставались красные рубцы, и она вскрикивала.
	- Может быть хватит, - спросил я.
	- Нет…прошу не останавливайся…стегай меня еще…да…да…, - она плакала
	Я продолжал. Ее попа уже вся была красной. От этого зрелища я так возбудился что мой член был просто готов порвать брюки и вырваться на свободу.
	Зад Салли все сильнее краснел. Я кончил ее хлестать. Салли поднялась и, рыдая, бросилась ко мне на шею. Я обнял ее и прижал к себе.
	- Ты считаешь меня ненормальной? - сквозь слезы спросила она
	- Нет, с чего ты взяла.
	- Я попросила выпороть себя.
	- Мне это очень понравилось.
	- Правда?
	- Это было в сто раз лучше тем то, что мы видели вчера. Делать это самому.… А тебе было очень больно?
	- Мне это тоже…понравилось…
	- Да??? Почему?
	- Я лежала перед тобой с голым задом, и ты стегал меня, это так стыдно, но и…возбуждает. Я…я…я даже кончила пока ты меня порол, - от этих слов у меня закружилась голова.
	- Кончила…, - она покраснела.
	- Ты тоже возбудился. Я помогу тебе.
	
	Ее рука скользнула ко мне в брюки и стала поглаживать мой твердый член. Дрожь удовольствия пробежала по моему телу. Я стал гладить спину Салли. Рука Салли, не останавливаясь, ласкала мой член. От удовольствия мои ладони опустились на ее зад, и я с силой сжал ее попу. Салли застонала.
	- Извини, я не хотел. Твоя попа, наверное, болит.
	- Не бойся. Еще также сожми. Мне приятно. Пока я тебя ласкаю…
	Я стал мять ее мягкую попу. Моя рука скользнули под юбку. Ее кожа обжигала. Салли постанывала, ее глаза были закрыты. Ощущение ее горячего зада, и осознание того, что я делаю, еще больше возбудили меня. Поток спермы затопил мои брюки. Мне было хорошо как никогда.
	Салли вынула из брюк свою измазанную в сперме руку. Озорно посмотрев на меня она стала слизывать капельки. Слизав все, она приникла губами к моему рту. Мы стали целоваться. Это было так чудесно ощущать на ее губах вкус спермы. Оторвавшись, Салли посмотрела мне в глаза.
	- Тебе понравилось?
	- Ты чудесно все сделала. У тебя такая проворная ручка, - Салли покраснела.
	- Пошли домой мне уже пора, - сказала она.
	Приведя себя в порядок, мы, взявшись за руки, побежали домой.
	<center>2</center> 
	Следующим утром я зашел к Салли домой. Она сразу взяла меня за руку и повела к себе в комнату.
	- Рик. Сегодня мои родители уехали. Будут не скоро. Ты хочешь повторить…
	- То, что было вчера?
	- Да, - она достала из-под кровати несколько прутьев.
	- С удовольствием.
	- Мне так стыдно то, что мы делаем.
	Салли скинула юбку. Под ней ничего не было. Мой взгляд остановился на светлом пушку у нее между ног.
	- Куда ты так смотришь, - улыбнувшись, спросила Салли.
	- Я смотрю на твою писю. Там такие очаровательные волосики.
	- Ты ведь раньше никогда не видел то, что у девочек под трусиками? Только попку пару раз.
	- Мне очень нравится то, что я вижу. Такая киска. Ты разрешишь ее потрогать.
	- Не сейчас. Сейчас я хочу, чтобы ты наказал меня.
	- Наказал, - удивился я.
	- Да, отстегай меня, - Салли протянула мне прут.
	Я взял прут и подставил Салли коленку. Салли подошла и легла на нее, подставив мне свой голый зад.
	Я с силой стал хлестать. От моих ударов тело Салли вздрагивало, с ее губ срывались стоны. Вид ее извивающего тела и звуки ее всхлипывания вызывал у мены дрожь возбуждения. 
	- Бей же меня, - плакала она, - еще…сильнее…да…я кончаю…кончаю-ю-ю…
	Тело Салли металось на моих коленках, потом вдруг напряглось и расслабилось. Я кончил наносить удары.
	Салли поднялась, ее лицо было все заплаканное, размазывая слезы, она принялась целовать меня.
	- Милый мой. Хороший…спасибо тебе… мне никогда не было так хорошо. Сейчас я тебя поласкаю. Ты, наверное, тоже сильно возбужден. Бедняжка. Давай своего дружка. Я поласкаю его
	Салли начала стаскивать с меня брюки. Я помог ей расстегнуть молнию и спустил брюки и трусы. Мой член с радостью выпрямился. Я сел на кровать и откинулся. Салли жадно схватила мой член и стала покрывать его поцелуями. После она взяла его в рот и стала сосать. Член то показывался из ее рта то почти весь исчезал в нем. Мне было так хорошо, что хотелось чтобы это продолжалось всегда. Но возбуждение все нарастало, и член буквально взорвался, наполнив рот Салли спермой. Я застонал. Не выпуская изо рта члена, Салли глотала, высасывая из члена все. Остановилась она лишь когда ни осталось ни одной капли. Салли легла рядом со мной и поцеловала меня в губы.
	
	- Не могу представить. Я только что сосала твой член, - сказала она.
	- Мне было очень приятно.
	- Мне так стыдно. Я лежу перед тобой без трусов.
	- Было бы еще лучше, если бы ты сняла с себя все остальное, - я прикоснулся к ее груди.
	- Ишь какой, - сказала она, но стала расстегивать свою блузку, - раз уж мы зашли так далеко я не против пройти чуть дальше.
	Салли сняла блузку, расстегнула и отбросила лифчик. Я увидел две очаровательные идеальной формы груди. Сев перед ней я стал гладить их. Салли закрыла глаза. Посмотрев вниз, я оторвал одну руку от ее груди и засунул Салли между ног. Там было очень горячо и мокро. Ощутив мою руку на своей писе Салли с силой сжала ноги, так что моя ладонь стала зажата между ее мокрых складок. Салли широко раскрыла глаза.
	- Нет, убери, - она попыталась убрать мою руку. 
	Я пошевелил пальцами. Мне было до ужаса приятно ощущать ее мягкую влажную податливую плоть.  Салли застонала.
	- Убери,…прошу, - прошептала она, но не пыталась уже убрать руку, наоборот слегка развела ноги.
	Я толкнул ее на спину и широко развел ее ноги. Салли не сопротивлялась. Увидев красную блестящую от влаги писю, я потерял голову. С жадностью я приник к Салиной писе и стал вылизывать ее. Салли лишь постанывала от моих действий.
	- О боже…да…да…так лижи меня…
	Я нащупал языком маленький бугорок и стал ласкать его. От этого по телу Салли стала пробегать дрожь. Ее стоны усилились.
	Руками я придерживал Салли за попу. Одной рукой я стал поглаживать ее писю. Мой палец наткнулся на плотно сжатое отверстие ануса. Я стал пальцем поглаживать его. Рука была влажной, и поэтому под небольшим нажимом палец скользнул внутрь. Салли замерла, прислушиваясь к своим ощущениям. Я не прекращал лизать ее клитор, одновременно шевеля пальцем в ее заднем проходе. Ей это видно понравилось, потому что она снова принялась извиваться. Я добавил к одному пальцу другой и слегка расширил ее анус. Салли застонала.
	Лаская Салли, я вновь возбудился. Член уже стал твердым. Внезапно решившись, я схватил Салли за лодыжки и прижал ее ноги к ее груди. Мой член оказался как раз напротив ее зада. Я схватил член рукой и приставив его к анусу Салли надавил. Член плотно вошел в Салин зад. Она вскрикнула широко раскрыв глаза. И попыталась оттолкнуть меня, но я придавил ее своим телом так, что она не могла пошевелиться.
	
	- Что ты делаешь, - вскрикнула она.
	- Только что я засунул свой член тебе в попу, чувствуешь, - я пошевелил членом у нее в попе.
	Я стал медленно двигать членом у нее в попе. Некоторое время Салли лежала неподвижно, но вскоре она тоже стала двигать своим задом в такт моего движения. Я задвигался увереннее. Мой член то появлялся, то полностью нырял в ее попу. Отверстие было очень узким, и член с трудом двигался внутри. Мягкие стенки ее заднего прохода приятно сжимали мой член.
	Вскоре Салли уже стонала под моими ударами. Давление в моем члене нарастало. Казалось, что стенки заднего прохода так сильно сжимают член, что сперма не сможет найти себе дорогу. Но давление было слишком сильное и я стал наполнять ее зад горячей спермой всадив член до упора. Салли почувствовав, как ее наполняет горячий поток, закричала, ее тело забилось в невероятном оргазме. Казалось, он никогда не кончится. Я лежал на ее дрожащем теле, член все еще оставался внутри. Наконец Салли успокоилась. Она открыла глаза. Я попытался вынуть член, но Салли меня остановила. Притянув мою голову, она впилась в мои губы долгим поцелуем. Оторвавшись, я вынув член без сил упал рядом с Салли.
	- Это было так чудесно, почему я не делала это раньше, - сказала Салли, - Теперь я готова заниматься этим каждый день.
	- Тебе понравилось…ну когда я тебя в попу, спросил я.
	- Да. Сначала я испугалась. У тебя такой большой. Я думала он порвет меня пополам, но потом мне даже понравилось что он такой большой. Это так приятно ощущать себя такой заполненной.
	- Мне тоже было приятно ощущать, как мой член плотно обхватывает что-то мягкое.
	Отдохнув, мы пошли в душ. Мне казалось, что я уже опустошен, но когда стал натирать мылом Салли, то почувствовал, как мой член снова встает.
	- Да ты просто неутомим, - удивленно сказала Салли, увидев мой затвердевший член, - при виде твоего инструмента у меня начинает чесаться в попе.
	- Так давай я почешу.
	Салли опустилась на резиновый коврик, встала на четвереньки, сильно выпятив зад.
	- Однажды я видела, как это делают собачки. Я долго смотрела на них и удивлялась, почему они делают это в попу. Но теперь я знаю. Вставь мне мой песик твоя подружка хочет ощутить твоего дружка в своей попочке. Мы будем как собачки.
	Я опустился перед ее задом на колени. Приставив член к ее анусу, я с силой надавил. Член был в мыле, но все равно я лишь с трудом смог вдавить его в попу Салли. Я стал ритмично двигаться. Мои яйца с силой ударялись о Салину писю, доставляя нам обоим еще больше удовольствия. Каждый раз когда я пытался задвинуть член Салли плотнее сжимала стенки заднего прохода так что член с трудом входил. Она громко стонала и вскрикивала каждый раз, как я с силой засаживал свой все сильнее разбухавший член. 
	Прежде чем из члена брызнуло, Салли успела кончить не менее двух раз.
	<center>3</center> 
	Несколько дней спустя, вечером, возвращаясь из соседнего города, я решил заглянуть к Салли. Мы сидели и разговаривали, как в дверь постучали. Пришла Джанет.
	- Рик, быстрее спрячься в шкаф, - сказала мне Салли, - что-то увидишь.
	Заинтригованный, я поспешил забраться в шкаф. Уютно устроившись на одежде, я стал смотреть в замочную скважину.
	Вошла Джанет. Салли стала показывать ей свои новые платья. Они были из тонкого шелка, плотно обтягивающие тело.
	- Хочешь примерить? - спросила Салли.
	- Даже не знаю. Они такие красивые. Хорошо я посмотрю, как они на мне будут сидеть.
	
	Джанет стащила платье. Под ним оказались надеты маленькие трусики, плотно обтягивающие попку и лифчик. Джанет уже взяла платье и хотела его надеть, но Салли остановила ее.
	- Разве можно надевать такое платье на белье. Посмотри, оно же будет некрасиво выделяться. Платье ведь обтягивающее. Для этого платья нужно специальное белье. У меня сейчас нет такого. Лучше сними все с себя.
	- Все. Одеть абсолютно голое тело?
	- Конечно, что тут такого.
	- Я…стесняюсь.
	- Кого? Здесь кроме нас никого нет. Неужели ты будешь стесняться меня?
	- Нет, что ты.
	Джанет расстегнула лифчик и бросила его на кровать. После секундного колебания она стянула трусики и отбросив их стала натягивать платье. Невольно я залюбовался обнаженным телом Джанет. У нее было слегка пухленькое тело. Уже довольно большие, хорошо сформировавшиеся груди. Она повернулась ко мне передом, и я увидел густые заросли у нее между ног. От представления того, что они скрывают, у меня закружилась голова.
	Надев платье она посмотрела на себя в зеркало. Платье сидело на ней превосходно. Джанет прошла по комнате.
	- Просто блеск, - заметила Салли, - увидев тебя в этом наряде парни сойдут с ума.
	- Мне тоже нравится. Я выгляжу довольно неплохо.
	- Учитывая что у тебя под платьем ничего нет, это довольно экстравагантно. Смотри, у тебя сквозь ткань проступили соски.
	- Это ткань, она такаю мягкая, когда идешь она так гладит кожу, - смутилась Джанет, - вот соски и выступили.
	- Сейчас так модно.
	- Нет, я стесняюсь надевать такие вещи.
	- А чего стеснятся. У тебя красивое тело, не стыдно немного показать.
	- Я не могу.
	- Что к парням не тянет?
	- Ну…если чесно тянет…
	- Так что. Действуй.
	- Я не могу познакомится. Я их боюсь.
	- Поверь, в них нет ничего страшного.
	- А вдруг он полезет мне под юбку.
	- Так это прекрасно. Тебе это понравится поверь. Такие ощущения…, - Салли прикрыла глаза.
	- Что! Дать ему касаться меня там!!
	- Да нет ничего приятнее. 
	- Я не могу, - Джанет смутилась
	- Ты когда ни будь пробовала касатся себя … в стыдных местах?
	- Нет! Нет!!
	- Ведь врешь. Я вижу.
	- …я…я…- Джанет густо покраснела, -
	- Тебе ведь это понравилось? Ну скажи.
	- Да…
	- Поверь, приятнее всего это делают мальчики. Вот мой Рик. ТАКОЕ блаженство.
	- Ты позволяла Рику трогать себя??
	- Да я была полностью голой а он трогал меня где хотел. Мял мою грудь, целовал, опускал руку мне между ног и ласкал мою мокрую писечку.
	- Я бы не смогла.
	- Ты не представляешь, что теряешь. Ты имела оргазм?
	- Что это?
	- Это когда тебе неописуемо хорошо, все тело просто трясет.
	- Да…
	- Правда, раскажи.
	
	- Я не могу.
	- Я твоя лучшая подруга я ни кому не скажу. Ты должна доверять мне. Как это было? Ты натирала свою писю? Или совала пальчик?
	- Нет…я боюсь сказать…ты подумаешь что я ненормальная…
	- Обещаю что все постораюсь понять. Ну раскажи.
	- Понимаешь меня мама иногда наказывает. Стегает березовыми прутьями. Сначала мне это не нравилось. После наказания попа болит. Но однажды я представила что все это увидит какой ни будь мальчик. Как я с голым задом лежу и меня наказывают. И представляешь, раньше приготовление перед поркой очень пугало меня, теперь наоборот возбуждает. Недавно я чуть не кончила пока мама меня порола. У быстро ушла в комнату,и там стала гладить с вою писю. На меня нахлынула волна такого блаженства. До этого со мной никогда такого не было… Ой что ты делаешь!!!
	Джанет увидела что Салли запустила руку под юбку и закрыв глаза, что то там делает.
	- Твой расказ так возбудил меня. Я хочу кончить.
	Салли откинулась на спину. Одной рукой она отвела в сторону трусики, другой, нущупав клитор указательным пальцем стала инергично тереть.
	Джанет широко раскрыв глаза наблюдала за Салли. Вот Салли застонала. Ее таз заметался, потом спина выгнулась и содрогнувшись всем телом Салли вскрикнула.
	- О боже, как приятно, - отдышавшись сказала Салли.
	- Ты…ты кончила?
	- Да. А ты не хочешь?
	- НЕТ!!! Нет! - Джанет встала.
	- Хочешь я вижу, смотри, у тебя проступило мокрое пятно на платье. Ты вся течешь от возбуждения.
	Джанет покраснела и прикрыла пятно руками.
	- Облегчись. Нельзя возбуждаться и не удовлетворять желание. Это очень вредно для организма. Я приказываю тебе сейчасже сесть и начать мастурбировать.
	Джанет стояла смущенно опустив глаза. Салли схватила Джанет и повалила ее на кровать. Джанет уже не сопротивлялась. Схватив ее руку Салли задрала платье и положила руку Джанет  ей на мокрые волосики. Джанет сидела покорно не сопротивляясь и не проявляя ни какой инициативы. Зато Салли начала командовать.
	- Ляг на спину, - Джанет подчинилась.
	- Раздвинь ноги и гладь писю, - Джанет покорно широко развела ноги и стала осторожно гладить у себя между ног.
	Я с упоением смотрел на ее открывшуюся промежность, на красные блестящие от влаги губы. Достав свой член я стал гладить его.
	В это время Салли приказала Джанет встать на четвереньки.Джанет послушно опустилась на пол, встала на четвереньки высоко задрав зад. Салли скинула с себя всю одежду. Она достала широкий брючный ремень.
	- А теперь я буду стегать твою попку, а ты в это время можешь ласкать себя. Скажи что ты хочешь чтобы я выпорола тебя, - Джанет молчала.
	Салли со всего размуху ударила ее ремнем по голому заду. Джанет вскрикнула.
	- Проси, я приказываю.
	- Да…я хочу чтобы ты меня выпорола, - тихо сказала Джанет.
	- Повтори, я не расслышала. И называй меня госпожой, - Салли еще раз стеганула.
	- Да, выпори меня!! - умоляюще сказала Джанет, - Ты моя госпожа я прошу тебя. Я твоя рабыня.
	- Да ты моя рабыня и я могу делать все что я захочу. Сейчас я надеру тебе зад. Ты хочешь этого, - последовал еще один удар, - ты хочешь этого, Салли ударяла со всей сылы, на попе у Джанет уже проступили красные полосы.
	
	- Да госпожа накажи меня, - по щекам у джанет катились слезы.
	Салли стала размеренно наносить сильные удары. Джанет металась под градом ударов, громко вскрикивая после каджаго. Одну руку она просунула себе между ног и усилинно там терла. Ее зад стал уде красным. От этого зрелища Салли тоже возбудилась.
	- А теберь рабыня ты будешь удовлетворять свою госпожу. 
	Салли села на кресло, задрала широгко разведя ноги открыв влажную писю.
	- Лижи ее. Я приказываю.
	Заплаканная Джанет подползла к креслу и уткнув лицо стала вылизовать писю Салли. Скоро Салли уже громко постанывала. Джанет лизала Салли и продолжала тереть у себя между ног.
	Вдруг Салли в стала.
	- А теперь я кое что с тобой сделаю.
	Салли вышла и вскоре вернулась с гладким огурцом диаметром 2,5см и длинной около 25см.
	- Что ты хочешь!  - испугалась Джанет.
	Салла подошла к Джанет и не дала ей встать поставив ей на спину колено.
	- Молчи. Ты рабыня и должна подчинятся хозяйке.
	Смочив огурец во рту она приставила его к анусу Джанет и надавила. Джанет стала сопротивлятся путаясь вырваться, но Салли придавив ее своим телом не давала ей шевелиться. С силой она стала проталкивать огурец Джанет в зад. Джанет стонала, по ее щекам катились слезы.
	- Что ты делаешь. Не надо…Мне больно…- плакала она.
	- Терпи, - грубо обрывала ее Салли.
	- Ну зачем в попу…мне больно…он такой большой…
	Не обращая внимания Салли проталкивала огурец. Вот уже почти 15см влезло Джанет в попу. Салли стала двигать огурец. За каждым движением следовал громкий стон.
	- Признайся тебе ведь это нравится, - шепнула в ухо Джанет Салли, - тебе нравится когда тебе делают в попу.
	- …Да…, - сквозь стоны и всхлипы прохрипела Джанет.
	Вот тело Джанет заметалось, она взвыла и упав на пол заметалась в припадке оргазма. Огурец все еще оставался у нее в попе. Она металась на меньше минуты. Потом вдруг вскочив, выдернула огурец и, быстро натянув одежду, ни сказав ни слова убежала.
	Я был на пределе. Как только хлопнула дверь я выскочил из шкафа и бросился к Салли. Она уже ждала меня облокотывшись на кровать и выставив свой зад. Я с силой вонзил свой каменный член ей в зад. Салли взвыла, Она кончила от одного моего движения. Не обращая на нее внимания я продолжал нибивать ее плотный зад. Не прошло и 5 секунд как за первым оргазмом последовал второй. И тут я взорвался. Я смотрел тело Салли извивается и заполнял ее попу спермой. Обессиленные мы упали на кровать..
	
	- Рик, то, что мы делаем это просто безумие, - очнувшись, шепнула Салли.
	- Но все это так приятно.
	- Мне так хорошо с тобой, - Салли обняла меня и прижалась головой к моей груди.
	- Мне с тобой тоже. Ты самая чудесная на свете.
	- Рик, несколько дней назад я даже не могла представить дать себя трогать, а теперь мы делаем такое, стыдно сказать. Раньше я не могла представить что можно…ну в попу. А теперь мне это так нравится.
	- У тебя самая красивая и…приятная попа.
	- Много ты их видел, - улыбнулась Салли.
	- У Джанет, например.
	- И как она тебе, - Салли приподнялась и посмотрела мне в глаза.
	- У нее милая попка, но она не идет ни в какое сравнение с твоей.
	- Не подлизывайся. Признайся, тебе ведь хотелось бы побывать в ее попке.
	- Ты меня смущаешь. Мне достаточно твоей.
	- Не бойся. Я не ревнивая. Я бы с интересом посмотрела, как ты берешь ее. Я и представить себе не могла, что меня сможет возбудить голое женское тело. Но сегодня я была на вершине блаженства.
	- Меня тоже сильно возбудило то, что я увидел. Это так возбуждает, когда две девушки занимаются любовью.
	Удовлетворенные мы спокойно заснули.
	<center>4</center> 
	Утром мы встали, не одеваясь, позавтракали. За столом я просто пожирал голое тело Салли глазами. Она же лишь улыбалась. После завтрака я обнял Салли и попытался ее поцеловать. Она отстранилась.
	- Позже. Не сейчас, - Салли отошла.
	- Но я сгораю от возбуждения.
	- Сейчас оденемся и пойдем к Джанет. Ты ведь хотел ее. Или уже передумал.
	- К Джанет, я боюсь, она испугается, - с сомнением сказал я.
	- Это я беру на себя. Надевай брюки, рубашку. Трусы можешь не одевать.
	Я оделся. Салли натянула на голое тело лишь платье, не надев ни трусики, ни лифчик.
	Подойдя к дому Джанет мы постучали. Открыла Джанет. На ней был одет халат, лицо было заспанным, видно было что она только встала. Посмотрев на Салли, Джанет густо покраснела. Заплетающимся языком она пригласила нас в дом.
	Войдя, я сел на кресло. Джанет в нерешительности стояла посреди комнаты. Салли же подошла Сзади к Джанет и обняв ее сказала.
	- Ты знаешь, а ведь Рик все вчера видел. Я специально посадила его в шкаф.
	Джанет покраснела и, заплакав, попыталась убежать. Но Салли не пустила ее.
	- Ты не хочешь повторить, - спросила Салли.
	Джанет опустив голову лишь плакала. Это рассердило Салли. Она отстранила ее.
	- Отвечай. Прекрати реветь. - Джанет продолжала всхлипывать.
	Салли нанесла ей пощечину.
	- Прекрати сейчас же. Я приказываю, - она еще раз ударила Джанет по лицу.
	Джанет стала утирать слезы. Ее тело вздрагивало. Салли сорвала с нее халат. Под халатом ничего не оказалось. Джанет попыталась прикрыться, но Салли ударила ее по лицу.
	- Убери руки. Давай покажи себя Рику. Пусть он рассмотрит Тебя. Я приказываю, - и она еще раз ударила Джанет по лицу.
	Я с упоением смотрел на эту сцену. Расстегнув брюки, я освободил свой член. В это время Салли схватила Джанет за волосы и буквально подтащила ее ко мне.
	
	- Соси его член, приказала Салли.
	Она прижала голову Джанет к моей промежности. Сперва нерешительно, потом все смелее Джанет стала исследовать мой член. Решившись, она полностью вобрала его в рот и стала посасывать.
	В это время Салли взяла ремень из моих брюк.
	- Пока ты сосешь, я буду наказывать тебя, сказала она.
	Салли стала стегать ремнем голую попу Джанет. Джанет не смотря на удары продолжала сосать мой член, под градом ударов ее зад дергался из стороны в сторону. Джанет громко стонала, ее попа стала красной. Салли стояла разведя ноги, одна ее рука была между ног и энергично натирала свою промежность.
	- Хватит, Салли прекратила порку, - теперь я хочу чтобы ты Рик взял Джанет в зад.
	Джанет продолжала сосать мой член, тогда Салли схватив ее за волосы, оттащила Джанет. Салли уселась на спину стоящей на четвереньках Джанет.
	- Давай Рик. Задвинь ей в зад.
	Не заставляя себя ждать, я опустился на колени перед ними. Салли схватила мой член и приставила его к маленькой дырочке ануса Джанет. Я стал проталкивать член. Он не входил, так как отверстие было слишком узким. Джанет стонала от моих по пыток. Тогда я навалившись всем телом надавил, и не выдержав отверстие расширившись пропустила мой член. Он полностью исчез в попе Джанет. Джанет громко взвыла.
	- Ну, как тебе нравится? Тебя сейчас грубо возьмут в зад, и ты ничего не сможешь сделать, - сказала Салли.
	Я стал двигать членом внутри попы Джанет. Он двигался с большим трудом, такое узкое отверстие было у Джанет. Салли терлась своей промежностью о попу Джанет и целовала меня. Я с упоением ласкал ее груди. Я не мог поверить, что это происходит со мной. Я занимаюсь любовью с двумя замечательными девушками, это было невероятно. Меня захлестнула волна опьяняющего оргазма. С трудом сперма затопляла зад Джанет. По тому, как содрогалось ее тело я понял, что и она кончила. Мгновение спустя, и Салли крепко обняв меня, содрогнулась, ее тело выгнулось, с губ сорвался хрип. Я опустил глаза и увидел, что зад и спина Джанет блестит от соков Салли. Втроем мы, громко стоная и вскрикивая, наслаждались оргазмами.
	Несколько минут мы лежали отдыхая.
	- Рик, как тебе попка Джанет? - улыбаясь, игриво спросила Салли.
	- Превосходно. У нее такая узкая дырочка. Даже меньше твоей. Я еле-еле смог протиснуть свой член.
	- Джанет тебе было больно? - Салли посмотрела на притихшую Джанет.
	- …да…но и приятно… - она сильно смутилась
	- Тебе бы хотелось сделать это еще? - Спросила Салли.
	- Да.
	- Рик мой. Не вздумай отбить его. Он будет делать с тобой только то что я ему разрешу. Понятно. Если захочешь его, спроси меня. Я не жадная, скорее всего, разрешу. Меня сильно возбудил вид того, как ты извивалась от его движений. Рик, ты отдохнул? Я снова хочу. Мне хочется чтобы ты вставил мне в попу.
	- Я еще не готов. Почему бы тебе ни взять огурец или еще что ни будь. Мне кажется вчера Джанет очень понравилось эта процедура., - Джанет опустила глаза.
	Поднявшись, она сходила на кухню и принесла огурец толщиной 3см и длинной около 40см. Я взял огурец и сказал, чтобы девочки встали на четвереньки попками друг к другу. Потом я стал гладить одним концом писю Джанет, пока конец огурца не стал влажным от смазки, потом второй конец смазал о писю Салли. Влажный от смазки конец огурца я вдавил в попу Салли, второй в попу Джанет притянув ее поближе. Таким образом, половина огурца оказалась в попе у Салли, половина у Джанет. Плотно прижавшись задами девочки, стали вращать попками, постанывая от удовольствия. Я же стал ласкать их горячие и влажные писечки. Девочки кричали и стонали от удовольствия. Возбудился и я, член мой ста вновь твердым. Увидев это Салли вынув огурец, подставила мне свой зад. Я, не медля, засадил в него свой член. Салли в нетерпении задвигала задом. Я стал методично наносить удары. Каждый удар сопровождался громким шлепком о попу. Одной рукой я взялся за огурец все еще находившийся в попе у Джанет и стал им двигать. Стоны девочек смешались. Они обе извивались, виляя попками. 
	
	Салли кончила первой. Тогда я заменил огурец в попе у Джанет своим членом. После первых же движений и Джанет бурно кончила. Она так сильно сжала попу, что я, с трудом задвинув член, тоже кончил.
	После, приняв душ, мы голые лежали на диване и смотрели телевизор. В который раз я спрашивал себя, а не сон ли это. Я закрывал глаза, открывая, я, видел двух очаровательных девушек, которые прижимались ко мне с двух сторон. Мне так хотелось, чтобы это продолжалось вечность.