	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Numen
	Название: Дневник
	
	<center>* * *</center> 
	Наконец настали каникулы! Я окончила 11 классов. Впервые я почувствовала что повзрослела. От этого мне стало слегка грустно. Казалось, еще недавно я маленькой девочкой шла в школу первый раз, и вот я уже взрослая окончившая школу девушка. Еще недавно я беззаботно училась в школе, а теперь мне уже необходимо думать о будущем.
	Скоро я поеду в деревню к бабушке. Я поживу у нее с месяц, а после вернусь, так как начнутся вступительные экзамены в институт.
	<center>* * *</center> 
	Сегодня я уже второй день в гостях у бабушки. Вчера вечером, сразу после нашего приезда, бабушка натопила нам баню. Мне нравится париться. Нет ничего приятнее, лежать на горячем пологе, в густом жарком пару и предаваться своим мечтам.
	Мне стыдно об этом писать, но я сегодня испытала такое.… Как обычно я лежала на пологе, мысли медленно плыли в голове, по телу разлилась приятная истома. Одной рукой я перебирала волосики у себя на лобке. Я не заметила, как рука проникла между ног и стала поглаживать половые губки. Во мне стало расти возбуждение, рука двигалась все быстрее и быстрее. От нахлынувшего наслаждения я стонала, мое тело извивалось…. Далее блаженство. Я долго лежала почти без памяти после этого. Со стыдом я поняла, что испытала свой первый оргазм.
	<center>* * *</center> 
	Это просто как болезнь. Испытав однажды наслаждение, мне хочется снова и снова. После того случая в бане, я стала мастурбировать по 2-3 раза в день, и все равно не полностью удовлетворяла себя. Каждый раз я пыталась остановиться, но рука сама тянулась в низ. И я снова кончала. Я урывала минуты, прячась от родителей и замирая от каждого шороха, терла свою промежность. Иногда я уходила в лес, и, спрятавшись в кустах, и, сняв трусики, кончала по несколько раз. Я боялась, что меня услышат, и поэтому старалась не шуметь, но, испытывая оргазм, я не могла сдержать громкого стона, срывавшегося помимо моей воли. 
	Сначала я ограничивалась только натиранием мокрых от возбуждения губок, теперь я натираю клитор и иногда засовываю пальчик во влагалище. Я представляю, что это не палец, а мужской член и бурно кончаю.
	Сегодня я в порыве страсти засунула себе во влагалище флакон от дезодоранта, 2см диаметром. Резкая боль мгновенно отрезвила меня. Показалась кровь. Я до смерти перепугалась. Кажется, я сама себя лишила невинности. Какой кошмар…
	<center>* * *</center> 
	Теперь не страшась, я мастурбирую тем самым флаконом. Мне до ужаса хочется заменить эту грубую вещь живым мужским членом. Желание постоянно кипит во мне. Я уже жалею, что познала это наслаждение. Теперь оно преследует меня постоянно, мастурбация лишь немного ослабляет желание, не устраняя его полностью. Мне приходится постоянно уединяться. Я занимаюсь этим уже по 4-6 раз в день. Я уже боюсь натереть мозоль на своем клиторе.
	<center>* * *</center> 
	Сегодня я впервые познала мужчину!!!
	Как обычно я лежала в кустах и с упоением ласкала себя. Когда я уже почти кончила, передо мной возник мужчина пастух лет 45. Он остановился передо мной и с интересом стал наблюдать мои действия. Я сильно покраснела, но возбуждение лишь нарастало, и не в силах сопротивляться мое тело содрогнулось от спазм оргазма. Мужчина с интересом наблюдал как я, громко постанывая, корчилась на траве.
	Очнувшись, я поспешно прикрылась. Мужчина, не говоря ни слова, расстегнул и спустил брюки и трусы, обнажая свой возбужденный член 3см диаметром и 10см длинной. Я не могла оторвать свой взор от этого зрелища.
	- Пососи его, - попросил мужчина.
	
	Как во сне я опустилась перед ним на колени и осторожно взяла его напряженно подрагивающий член. Сначала осторожно, потом все увереннее я стала сосать его, теребя язычком головку. От мыслей о том, что я делаю, кружилась голова. Я почувствовала, как между ног снова растет возбуждение. Мужчина, заметив это, сказал:
	- А теперь становись на четвереньки.
	Я подчинилась. Выгнув спину, и приподняв зад, я стала ждать. Вскоре я почувствовала, как его член медленно входит в мое влагалище, мое тело содрогнулось от нового ощущения. Живая плоть не шла ни в какое сравнение с жестким баллоном. Мужчина начал ритмично двигаться. По моему телу стали пробегать волны быстро растущего наслаждения. Я громко стонала. Темп движений стал увеличиваться, и тут на меня нахлынуло такое наслаждение! Казалось, мир пошатнулся, в глазах поплыл туман. С громким криком я заметалась по траве. Мужчина вынул член из меня, и из него мне на спину брызнула горячая жидкость. И тут мне вдруг стало до ужаса стыдно. Я схватила трусики и бросилась прочь от этого места.
	<center>* * *</center> 
	Не выдержав, сегодня я снова отправилась на ту поляну. Еще издали я заметила стадо коров и мужчину, которого встретила вчера. Сначала я сильно боялась подойти, но, после, собрав волю, решительно направилась к нему.
	Увидев меня, мужчина улыбнулся. Я молча подошла к нему. Не говоря ни слова, он рассматривал меня. Одной рукой он приподнял подол моего платья, другой спустил трусики. Осторожно он начал исследовать мою промежность. Я была сильно возбуждена, чтобы обеспечить его руке доступ к самым потаенным местам я шире раздвинула ноги.
	Закончив свои исследования, он стал неспешно расстегивать брюки. Я тут же опустилась перед ним на четвереньки, подставив ему свой зад. Мужчина резко вошел в меня, я даже вскрикнула от неожиданности. Вскоре я металась под его ударами, громко завывая. Опять я кончила раньше. Мужчина вынул член и, схватив меня за волосы, притянул голову к себе, я схватила его член ртом и стала энергично сосать. Почти сразу из него брызнуло, не помня себя, я подставила под горячую струю лицо, часть спермы попала мне в рот. Я с упоением глотала.
	Очнувшись, я почувствовала, что не полностью удовлетворена. Увидев мужчину, лежащего рядом, и его сжавшийся член я подползла к нему и снова взяла его член в рот, путаясь возбудить его. Мужчина хотел оттолкнуть меня, но я крепко уцепилась за него. Вскоре мои старания увенчались успехом. Я, взглянув на мужчину с мольбой, подставила ему свой зад. Я ожидала что, как и раньше он войдет в меня через влагалище. Но почувствовала, как его член уперся мне в анус. Я попыталась отстраниться, но мужчина навалился на меня и с силой задвинул мне в зад свой член. Не обращая внимания на мои крики, он стал двигать своим членом в моем заднем проходе. Мне ничего не оставалась, как терпеть. Но вскоре тупая боль в попе стала преображаться. Мне стало доставлять удовольствие все это. Вскоре я уже громко постанывала от удовольствия. В этот раз мужчина кончил в меня. Он просто затопил мою попу своей спермой. Собрав свои вещи, я не сказав ни слова убежала.
	Я в полном смятении. До этого случая я даже не предполагала, что это можно делать туда. Мне очень стыдно, еще страшит меня то, что мне очень это понравилось. Правильно ли это?
	<center>* * *</center> 
	Сегодня я не пошла на поляну. Весь день я мучилась сжигаемая желанием. 
	Проходя вечером мимо родительской спальни, я услышала доносившиеся от туда голоса. Я
	Тихо подкралась к двери и посмотрела в щель. У меня учащенно забилось сердце оттого, что я там увидела. Моя мать стояла на полу, наклонившись вперед и, опершись о стол, а отец брал ее сзади. Мне не было видно, в какое отверстие он ее взял. Я гадала, делают ли они это в попу или нет. Тут я увидела, как отец вынул свой член. Он был поистине огромным. Я несколько раз мельком уже видела его. Но тогда он был маленьким съежившимся. Теперь же, возбужденный, он был около 5см диаметром и 15см длинной. Оказалось, что они это делали во влагалище. Теперь же отцу захотелось в зад. Я видела, как он начал медленно погружать свое сооружение матери в попу. Она лишь стонала. Я была крайне удивлена, когда член полностью поместился внутри подрагивающей попы. Моя рука уже давно была между ног и судорожно натирала клитор. Я кончила вместе с родителями, и с силой сжала зубы, чтобы не закричать. Впервые я увидела, как мои родители занимаются любовью. 
	
	<center>* * *</center> 
	Сегодня утром, когда я одевалась, ко мне в комнату неожиданно вошел отец. На мне были лишь трусики, и я прикрыла груди руками.
	- Извини, я не знал, что ты не одета, - сказал отец.
	Он внимательно посмотрел на меня.
	- Как же ты все-таки выросла. Кажется, еще недавно ты бегала такая маленькая. А сейчас ты выглядишь как вполне сформировавшаяся женщина.
	Мне стало неловко под его взором. Вдруг захотелось показать себя, и я опустила руки открыв взору отца свою грудь. Он взглянул на нее и, вдруг встряхнув головой, ушел.
	Днем мы с отцом вдвоем, так как мама поехала в город, пошли на дальнее озеро купаться. Придя, я, скинув одежду, бросилась в воду. Отец, раздевшись, лег на песок и с улыбкой наблюдал за мной. Вдоволь наплававшись, я вышла на берег и упала на песок рядом с отцом. Я легла на живот и стала загорать, прикрыв глаза. Вскоре я почувствовала взгляд на себе. Осторожно приоткрыв глаза, я заметила, как отец смотрит на мою спину, потом его взгляд опускается ниже. На мне одеты маленькие трусики, сзади они лишь тонкой полоской исчезают между ягодицами, полностью открывая попку взору. Решившись на безумный поступок, я сказала:
	- Папа, натри мне спину кремом от загара.
	Отец достал крем, выдавил мне на спину и стал его втирать. К моему сильнейшему стыду его руки стала возбуждать меня. Натерев спину, он стал натирать мою попу. Я чуть не подскочила, усилием заставив себя сдержаться. Потом отец перешел на ноги. И снова вернулся к попе. Казалось он не может оторваться от моей упругой гладкой попочки, мне было очень неловко. Я перевернулась на спину. Тогда отец стал натирать мне плечи, живот. Я вспомнила вчерашнее и покраснела, но не смогла удержаться и сняла верх купальника.
	- Девочка моя, что мы делаем! - воскликнул отец, и его руки накрыли мои груди.
	Я откинулась на спину и лишь постанывала от его ласк. Оторвав одну руку, от моей груди, отец проник ей мне в трусики и дотронулся до моего холмика, мое тело выгнулось дугой. Отец стал ласкать мой клитор, от этого мои стоны усилились. Я увидела, как сооружение отца выпирает наружу, и схватила его рукой. Отец, вдруг очнувшись, словно от сна воскликнул.
	- Мы не должны этого делать, - и попытался отстраниться.
	Но я крепко держала его член. И наклонившись, взяла его в рот.
	- Что ты делаешь! Не надо! - воскликнул отец.
	Но я, не слушая с упоением, сосала его огромное сооружение, одной рукой натирая свой клитор. Тут отец застонал и затопил мой рот спермой. Ощущая горячую сперму у себя на губах, я кончила громко вскрикнув.
	- Что мы наделали! - сокрушался отец.
	- Не волнуйся папа, об этом никто не узнает. Мне очень понравилось.
	- Но ведь я твой отец.
	
	- Это не важно.
	Я обняла его.
	- Я люблю тебя и маму. И вы меня. Что тут плохого.
	Отец тоже обнял меня.
	- Скажи честно я красивая?
	- Да, ты вся в маму, такая же красавица.
	- Папа, знаешь, а я еще хочу.
	- Не надо. Это не хорошо.
	- Но я очень хочу. Ты возьмешь меня по настоящему?
	- Ни за что. Ты ведь еще девственница?
	- Уже нет.
	- Когда!! Ну не важно. У меня слишком большой. И вдруг ты забеременеешь.
	- А если в попу.
	- В попу!! Ты и об этом знаешь! В попу будет еще больнее. Я же говорю у меня слишком большой.
	- Я очень прошу. Ну, хоты бы попробуй. Ты ведь не откажешь своей дочке.
	Я встала на четвереньки, подставив отцу свой зад.
	- О боже. У тебя сказочная попка. Я боюсь поранить тебя.
	- Ты мой отец, ты не можешь сделать мне больно.
	Хорошо смазав член кремом от загара, отец приставил его мне к анусу. Осторожно стал пытаться его засунуть. Отверстие все не поддавалось.
	- Тебе не больно?
	- Нет, не волнуйся. Надави сильнее. Не бойся.
	Отец надавил сильнее, но член не мог проникнуть внутрь. Тогда я качнулась назад. Член сильно надавил, и отверстие стало поддаваться, головка члена проникла мне в анус. Мне было больно, но я терпела. Отец, постоянно интересуясь, не больно ли мне осторожно погружал свой член мне в зад. Засунув половину, отец стал осторожно двигаться. Я чувствовала, как огромный стержень двигается у меня в попе, чтобы облегчить боль я стала ласкать клитор. Постепенно к боли в попе стало примешиваться и наслаждение. Я стала громко стонать. Кончила я громко завывая и даже потеряла сознание, когда из члена мне в зад ударила струя спермы, не находя себе места она сочилась у меня из попы, стекая на промежность. Отец с криком повалился рядом.
	Очнувшись, я увидела взволнованное лицо отца.
	- Как ты?
	- Замечательно.
	- Мне так стыдно, что я не удержался. Мы не должны были делать это.
	- Не волнуйся. Все хорошо. Ты все сделал просто чудесно. Мне еще никогда не было так хорошо. Я завидую маме. Ей очень повезло.
	- Не говори о матери. Что мы ей скажем?
	- Ничего. Пусть не знает.
	Я осторожно взяла руку отца.
	
	- Папа, мне жутко стыдно, но я еще… хочу…
	- Еще!?
	- Да. Ты еще можешь?
	- Ну, сейчас отдохну.
	- Хочешь, я поласкаю твой член язычком?
	Я склонилась и схватила ртом поникший член отца.
	- Девочка моя… что ты делаешь… о боже…
	От моих ласк член стал быстро увеличиваться. Когда он затвердел, я быстро встала на четвереньки, выставив зад.
	- Возьми меня опять в зад.
	Когда отец с силой вошел в меня, я вскрикнула. Он начал двигаться.
	- Глубже…глубже… стонала я
	Разрывая мой анус, отец задвигал член все глубже. Я не могла поверить, когда ощутила, что весь его громадный член исчез у меня в попе, и яички бьются о мою писю. Когда из члена брызнула струя, мне казалось что меня разорвет изнутри. Не сдерживаясь, я громко стонала и кричала.