	Категория: Романтика
	Автор: lightning
	Название: Кто тут охотник? Кто-добыча?
	
	
	Ей было 15, ему-37. Она была девственницей, а он - тысячу лет как женат. Она влюбилась в него, сама того не замечая, а он просто не обращал внимания на девчонку, которая путалась у него под ногами. Он был счастлив с женой, изменяя ей. Она же хотела, чтоб он стал ее первым мужчиной.
	Так можно было бы начать эту историю. Самым странным было то, что все это происходило со мной - тепличным домашним растением, согретым первым мужским вниманием.
	Ему было 37. У него была жена, и сын 10 - ти лет. Он был другом семьи. Мой папа, сам того не осознавая просто вручил меня ему в руки, взяв меня на очередное зимнее автошоу, где он представлял свою фирму. Там он и познакомил меня со своим другом. 
	- Оля, это Михаил Анатольевич,- сказал он тогда. А я стояла и молча смотрела на этого красивого молодого мужчину, и чувствовала, что растворяюсь в его глазах. Он смотрел на меня, как на ребенка, просто ребенка. Я же видела в нем животное, дикого необузданного самца.
	- А это мой сын - Андрюша, - показал Михаил на мальчика, стоящего рядом с ним. - Покажи ему тут все, ОК?
	А мне хотелось показать ВСЕ ему.
	Собственно говоря, так и состоялось знакомство с Михаилом. Мишей.
	Прошло пол-года. Я была все еще влюблена в него. Чувство из очень острого превратилось в простое приятное воспоминание. Я всячески внушала себе, что это нехорошо любить женатого человека, который намного меня старше. Я встречалась со сверстниками, целовалась, ходила в кино.  Но когда вечером в ванной я ласкала себя под струйками теплой воды, я представляла его. Его руки, которые так и не касались меня, его губы, которые не ласкали меня, его тело.
	Пришло лето. Отнекиваясь от приглашения одноклассников поехать на пикник, неожиданно подвернулась возможность отдохнуть за городом с отцом. Ехать не особенно и хотелось, но настояла мать, которая просто предложила присмотреть за папой. С такими аргументами пришлось смириться и поехать.
	Поселили в достаточно уютном коттеджике. Неудобно было то, что рядом, окна в окна было соседнее здание. 
	День прошел очень мирно. Никого из гостей не зная, я просто заперлась в комнате и читала «Эммануель», представляя, что все это происходит со мной, впитывая идеи любви без обязательств, любви такой, как она есть - только секс, удовольствие, уважение. Ближе к вечеру, когда родитель мой куда-то ушел, а мне уже надоело сидеть в комнате, я решила спуститься вниз и поиграть в бильярд. Подошла к окну - задернуть занавеску и в окнах соседнего дома  увидела Михаила с незнакомой девушкой. Вариант, что это его дочь, был отброшен сразу же, поскольку ей было лет 20-22. И не жена, которой я была представлена тогда-же на автошоу. Они ругались. Точнее, ругался он. Девушка же просто стояла и с улыбкой смотрела на него. Наконец он не выдержал и вышел из комнаты. 
	Выскользнула и я.
	Бильярдная находилась на первом этаже дома. В это время там еще никого не было. Сделав вид, что я уже давно тут играю, я разбросала  шары по столу, испачкала руки мелом. И по наивности своей, думая о том как же заинтересовать мужчину, начала принимать самые непристойные позы, благо джинсы позволяли делать это. Я настолько увлекласть этим танцем, что когда над ухом послышалось долгожданное «Привет», это было достаточно неожиданно.
	- Здравствуй-те.
	- Привет. Поиграем?
	- Угу,- выдохнула я.
	Так собственно и началась наша игра. Играл он неплохо, но злость не давала ему сосредоточиться на точности ударов. Партия была моя. Он проиграл мне бокал «Пеноколады». Мы спустились в бар. Тихое уютное место, в легком полумраке, человек, который тебе нравиться, и который сидит рядом - что может быть лучше? Мы сидели, пили коктейли и молчали. Каждый молчал о своем. Я думала о том, как же мне привлечь его внимание, о чем думал тогда он просто не знаю. 
	
	- У тебя были мужчины? - вопрос прозвучал неожиданно и резко.
	Я просто покачала головой.
	Он опять замолчал. Меня мелко трясло. Одно дело, когда такой вопрос задают тебе однолетки - это всего лишь праздное любопытство и желание подогреть свою фантазию. Другое дело - когда тебя об этом спрашивает взрослый человек, причем делает это с таким видом, как будто решаеться на что-то. 
	- Слушай, а пошли ко мне пить пиво? - предложил он.
	Я просто пожала согласно плечами. Нельзя сказать, что мне было спокойно - после вопроса про мужчин это звучало как предложение к сексу. Как когда старый извращенец долго рассказывает женщине о том в каких позах он любит трахаться, а потом приглашает ее посмотреть марки у него дома, и если она пойдет, неужели они будут смотреть марки?
	Тем не менее мы пошли. Комнатка его была зеркальным отражением моей. Может по-этому я чувствовала себя достаточно уютно, а может просто я хотела быть рядом с ним, все-равно где, все-равно как. Лишь бы с ним. 
	После пива наступило приятное расслабление. Он что-то рассказывал, но на самом деле я его не слушала. А просто смотрела на него, представляя как его руки гладят мое тело, а его губы нежно скользят по коже. Я очнулась от того, что его губы действительно ласкали меня. Он меня целовал. Это было приятно. Это был поцелуй мужчины. Не тот быстрый поцелуй твоего одноклассника - украдкой в подъезде, чтоб никто не видел, но о котором на следующий день будет знать пол-школы, а поцелуй мужчины, который умеет получать удовольствие от простого прикосновения, взгляда. Я ответила как умела это делать в 14 лет. Михаил улыбался. Наверно, тогда я ему казалась просто смешной маленькой девчонкой, с которой можно не переходя границ просто хорошо провести время.
	Мы целовались. С каждой минутой все глубже погружаясь в этот поцелуй. Он получал удовольствие от запретности такого действа, я - от того, что мне было до ужаса хорошо. Неопытная, групая девчонка, я, конечно, подозревала, что кроме меня у него могло быть тысячи женщин, но ничего с собой сделать я не могла. Тогда я еще не умела уйти, оставив мужчину, который готов войти в меня, который хочет меня, ни с чем. Это уже взрослые игры, которым учаться, наверное, позже. 
	А он продолжал меня целовать. Его губы скользили по моей шее, его руки нежно гладили мою грудь, которая затвердевала от его прикосновений. Мы вместе открывали мои эрогенные зоны.
	- Вы меня хотите? - я чувствовала всю неправильность фразы. Нельзя с человеком оставаться на «вы», практически занимаясь с ним любовью. - Хочешь меня?
	- Ты еще маленькая. 
	Я надулась. 
	- Малышка, не обижайся, просто я не могу взять на себя ответственность стать твоим первым мужчиной. Просто не могу. Встречаться с тобой я не смогу. У меня жена. И я не хочу, чтоб тебе было больно. Ты этого не заслуживаешь. Я не хочу, чтоб ты привязалась ко мне. ОК?
	Я кивнула головой.
	- Но ведь это нам не мешает заниматься любовью. Просто я не буду в тебя входить.
	Для меня, девчонки прочитавшей несколько эротических рассказов, такое предложение было неожиданным.
	И мы попробовали. Он раздел меня. Потом попросил, чтоб это же сделала я с ним. Он гладил меня, а я ласкала его. Я впервые видела обнаженного мужчину. Мы получали удовольствие. Он от того, что может побыть учителем, я же просто получала удовольствие от прикосновений и поцелуев Михаила.
	
	За один вечер я стала женщиной. Мы ласкали друг друга губами, языками, руками, он учил меня играть с ним и с собой. Он показывал мне, как сделать приятно ему и себе. Боже мой! Этот человек знал мое тело лучше, чем я сама.
	Не знаю, можно ли назвать все это полноценным сексом. Но как же еще, если он кончил, и я впервые увидела, как это происходит у мужчин, впервые попробовала вкус спермы. Он был очень тонким, почти прозрачным и каким-то легко-свежим. Он ласкал меня пальцем, нежно гладя мой клитор, целуя его и вбирая в себя. 
	- Попробуй, какая ты там вкусная,- и я уже облизывала его палец весь мокрый от моих выделений.
	- Возьми его в руку и поласкай так нежно, - командует он и я послушно подчиняюсь ему. Подчиняюсь. Это был первый раз, когда я подчинялась мужчине. 
	Мы ласкали друг друга до усталости, пока, наконец он не остановил мою руку, гладящую его член.
	- Не будь жадиной, оставь и другим. 
	Жена. Я видела ее буквально несколько минут. Интересно, кто она и почему он ей изменяет. Что у них не так в постели? И что сделать чтоб твой любимый человек и после 10 лет брака чувствовал себя с тобой замечательно?
	Он отвел меня домой. Как заблудившегося ребенка. А утром его уже не было. Он уехал и даже не попрощался со мной.
	Первое время я скучала за ним, по вечерам тихо рыдала в подушку. Как бы он этого не хотел, но я влюбилась. Все же он был первым человеком, открывшем мне меня.
	Прошло 7 лет. Я выросла, изменилась. У меня был и первый мужчина, которому было наплевать привяжусь я к нему или нет, были и другие мужчины, женщины. Я отдавала им то, что дал мне Михаил. Отдавала его.
	Я поменяла прекрасную работу на работу в государственном учреждении, в надежде уехать в командировку куда-нибудь за границу. Собственно так и произошло. Я уже умела ставить правильные цели и находить пути их достижения. Я уехала. 
	Новая страна, новые люди. Тихий и сумасшедший Лондон. Я уехала сюда еще и для того, чтоб наконец-то разобраться в своих чувствах к дорогому мне человеку. Понять, а действительно ли я хочу жить с ним всю жизнь. Я не была особенно щепетильна в своих связях - наверное, певый опыт определяет многое, я изменяла своим мужчинам, бросала их, иногда бросали меня.
	Тем не менее уже со сложившимся характером и приоритетами, моральными принципами и устоями я жила и работала в Англии.
	Время от времени, к нам приезжали по делам люди с родины. Их всегда встречали, старались организовать какую-нибудь культурно-массовую программу. Так получилось и перед Новым годом. К нам приехали в командировку двое и мы решили всей компанией выехать за город, отпраздновать событие. Как всегда вокруг сборов была шумиха. Все бегали, покупали напитки, продукты, подарки. И когда, наконец, все расселись в автобусы, мест стало катастрофически не хватать. Мне, как самому молодому члену нашей компании, пришлось пересаживаться из общего автобуса, достаточно удобного для часовой поездки, в микробас. Я села и попыталась расслабиться - терпеть не могу поездки на автомобиле. Рядом со мной сел один из приехавших. Я открыла глаза - Михаил.  
	Он был таким же как и семь лет назад. Во внешности его почти ничего не изменилось. Ну, может чуть светлее стали брови, чуть более уставший взгляд. Я узнала его, как узнала бы и через сто лет. Он не смотрел в мою сторону. Просто сидел и разговаривал с водителем. 
	Через час мы приехали. Выгрузились. Пока все накрывали столы, я сидела тихо в своей комнате и просто не могла ничего делать, потому что везде чувствовала его присутствие, даже не видя его, как домашние животные чувствуют Зверя. 
	
	Я просто не знала, что с ним делать. Я не любила его. Я почти забыла какой он любовник. Но так просто находиться рядом с ним я не могла. Я уже начала подумывать, может мне просто сказать, что я заболела и не выходить целый вечер, как-нибудь пересидеть, а через четыре дня они все-равно уедут.
	Открылась дверь. Еще не обернувшись, я уже знала, что это он. Подошел. Поцеловал. Так, как мне тогда нравилось, нежно в шею.
	- Малышка. Вот так и встретились.
	- Привет.
	Я могла себе позволить быть с ним такой какой он меня сделал. Это с другими я могла играть роль ребенка или страстной роковой женщины. С ним это не проходило. Он знал меня раньше, хотел узнать сейчас. Как садовник возвращаеться в свой сад, заложенный много лет назад, чтоб посмотреть на дело рук своих.
	Я могла себе позволить роскошь быть собой. Хотеть и не сдерживать своих чувств, не думать о том, что у меня есть любимый мужчина, просто отдаться эмоциям, ощущениям, желаниям.
	- Тебе есть кому изменять?
	- Теперь да.
	Мы теперь на равных. Он изменяет жене, я - любимому. Пока он говорит о всякой ерунде, обычной для начала разговора людей, давно друг друга не видевших, я пытаюсь для себя решить хочу ли я его настолько, чтоб снова начинать такие странные отношения. И я просто понимаю, что от меня в этой ситуации зависит не так уж и много. Да, я могу контролировать свое желание, и просто могу выставить его из комнаты. Он не будет стучать в закрытую дверь,где его не ждут. Но хочу ли я этого? Я понимаю, что это как домашнее задание - просто учитель хочет проверить как был усвоен урок. А он был усвоен.
	Мы вышли к другим. Вечер был чудесным. Новый год - прекрасный праздник. Но мы ждали. Ждали, когда же мы сможем сбежать от всех в эту самую долгую ночь. Мы ждали прикосновения тел друг друга. Мы любовались друг другом. Это было не просто восхищением телом мужчины, но еще и осознавание того, что это тело будет принадлежать тебе. 
	И мы возвращаемся в комнату, судорожно срываем друг с друга одежды, падаем на пол у камина и замираем. Мы смотрим друг на друга и глазами впитываем образы. Вот что-то совсем незаметно изменилось в нем. Изменилась я. Из маленькой девочки с едва сформировавщейся фигурой, я превратилась в девушку, на которую обращают внимание, я просто выросла. Мы смотрим друг на друга. Он медленно целует меня. Мы не торопимся. Это просто встреча двух бывших любовников. Мне 22 и я опытная страстная женщина. Ему 44 и он тысячу лет как женат. Он проводит языком по соску и тот летний день кажеться таким близким. Он снова мой. Мне безразлично, как у него складываються отношения с женой, мне уже все равно - есть ли у него жена, я не помню про своего парня. Меня захватывает то детское чувство невесомости, которое он подарил мне семь лет назад. И мы летим. Вместе. Я уже могу получать от этого равное с ним удовольствие. Удовольствие от обладания, от владения податливым телом. И мы меняемся. Он охотник - я добыча. Я - победитель. Он - побежденный. Опять мне нечему научить мужчину. А ему - меня. Мы просто занимаемся любовью. И нам не надо подстраиваться друг под друга, переделывать друг друга, искать недостатки и достоинства. Это не для нас. Нам нужна только ночь. Одна ночь. Мы дарим друг другу тепло, которого так не хватало. Он входит в меня языком, потом целует меня и я уже чувствую свой запах на губах. Ему всегда нравилось, когда я как бы люблю сама себя. Я ласкаю себя, а он смотрит. Я ласкаю его языком. Я знаю чего он хочет, я чувствую его тело. Языком по стволу, по уздечке, медленно пройтись по головке, слизнув позрачную ароматную капельку, вобрать в себя всего его и ласкать, ласкать до того момента, когда он уже не может остановиться… и не дать дойти до конца. Эта сладкая пытка. Он стонет. Он хочет меня. Сейчас для него я - источник наслаждений. Высших наслаждений на свете. 
	
	
	-  Сядь на меня.
	И я двигаюсь навстречу ему. Меня захватывает ритм и по позвоночнику вниз скатываються капельки удовольствия. Приходит его очередь контролировать меня. 
	Он выходит из меня и я теряю чувство заполненности. Я хочу его. Я стону. 
	Он улыбаеться.
	- Ты прелесть, - шепчет он. - Мало есть женщин которые могут сравниться с тобой по чувственности, страсти. Я…
	Нет, не говори, что любишь меня. Я не хочу это слышать. Я могу поверить. На самом деле я все та же маленькая девчонка, ждущая мужчкого тепла. Я хочу тебя, я люблю тебя…
	Я кончаю…….
	Мы кончаем вместе.
	Со вздохом удовлетворенности я ложусь ему на грудь. Я смотрю на него. Я не знаю как оно будет дальше с нами, со мной, но если я когда-нибудь заведу любовника, я хочу, чтоб он был похож на него. Я благодарна ему. За то, что он был первым, за то, что после него мне было трудно встречаться с мужчинами - они все просто были ничтожны по сравнению с ним. За то, что не любя его, я любила. За то, что он вернулся. За то, что он был. За то, что он будет.
	Я засыпаю….
	… А утром его уже не было. Он уехал и даже не попрощался со мной…
	Август 15, 2000