	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Numen
	Название: Сестра
	
	
	Меня зовут Боб мне 16лет. У меня есть сестра ей 17. Мы живем с мамой, втроем.
	За плохое поведение и учебу мама всегда наказывает нас ремнем. Иногда она устраивает профилактическое наказание. Она всегда наказывает меня или сестру, собрав нас всех, чтобы видели. Раньше я не обращал внимания на то, что часто вижу сестру без трусов. Теперь я подрос и интересуюсь девочками. Я с нетерпением жду, что сестра провиниться и ее накажут. Мой взор постоянно притягивает темный треугольник внизу ее живота. Мне жутко хочется узнать, что скрывается в густых зарослях между ее ног. Когда я сморю на покрасневший от ударов красный зад сестры, в моем теле быстро нарастает возбуждение. Член напрягается. Поэтому, чтобы мама не увидела мой возбужденный член, я стараюсь, чтобы первым наказали меня. А после любуюсь попкой сестры.
	Вечерами я стал подглядывать, как сестра переодевается. Я возбужденно смотрел в замочную скважину на то, как при свете торшера сестра переодевалась. Она сняла всю одежду. Света было мало, но все равно я разглядел ее обнаженную грудь. С темными точками сосков. У сестры великолепное тело. Такое же красивое как я видел в лучших журналах.
	Придя к себе в спальню, я упал на кровать. Я представлял, что касаюсь ее тела. Одной рукой я стал теребить член. Я двигал рукой вдоль него, слегка сжимая. Вдруг, по телу пробежала судорога удовольствия, из члена брызнуло. Сначала я испугался, но потом вспомнил, что иногда ночью просыпался от такого же чувства, и что тогда тоже в трусах было мокро. 
	Мне очень хотелось писять. Я быстро забежал в туалет. К моему удивлению там оказалась Мэри, сидящая на унитазе. Она, оказалось, забыла запереть дверь. Мы ошарашено смотрели друг на друга. Я еще сильнее захотел писять.
	- Я сейчас описяюсь, - сказал я, переминаясь с ноги на ногу. - Дай мне сходить.
	- Я тоже хочу. Выйди сейчас же, - Мэри прикрыла ноги юбкой.
	- Не могу, - я стал прыгать, умоляюще глядя на Мэри.
	Мэри загадочно посмотрела на меня. Потом она отодвинулась на унитазе подальше, и широко развела ноги и задрала юбку. 
	- Писяй. Только меня не облей.
	Я быстро скинул штаны, и струя ударила между ног Мэри в унитаз. Мне было неловко. Так как мой член находился перед самым лицом Мэри. Я посмотрел вниз и увидел, как из густых зарослей между ног у Мэри тоже появилась струйка. 
	Вечером я пошел в туалет. Я уже стал закрывать за собой дверь, как подбежала Мэри.
	- Я тоже хочу, - сказала она.
	- Я первый, - я попытался закрыть дверь, но Мэри не дала.
	- Давай вместе. Места нам хватит, - она улыбнулась.
	- Я не могу. Я…
	- А ты хочешь по большому, - Мэри снова улыбнулась.
	- Да.
	- Ну, мы что ни будь, придумаем.
	- Дай я сначала, - снова попросил я.
	- Я не могу терпеть. И потом, утром я тебе помогла. Не будь вредным. Давай снимай штаны садись на унитаз и отодвинься подальше. Так. Теперь разведи ноги.
	Я снял трусы, и сел как она мне сказала. Мэри задрала юбку и скинула трусики. Я не представлял себе, как она собирается писять. В отличие от меня ей сложно было попасть в унитаз. Мэри слегка задумалась, а потом, широко разведя ноги, уселась мне на колени так, что ее отверстие оказалось точно над унитазом. Почти сразу я услышал, как потекла струйка и как облегченно вздохнула Мэри. Она была так близко, что я стал возбуждаться. Мой член стал быстро увеличиваться в размерах. Мэри этого не видела. Она сидела, закрыв глаза. Открыв их, она посмотрела на меня.
	
	- Почему тебя не слышно, - она улыбнулась.
	Я молчал. Мой член уже гордо торчал вверх. И тут внезапно меня прорвало. Я начал писять. Так как член торчал вверх, струя ударила прямо на грудь Мэри. От неожиданности она вскрикнула, но осталась сидеть у меня на коленях.
	- Что ты делаешь!?  - Вскрикнула она.
	- Извини.
	Я был готов провалиться сквозь землю. Я не мог остановиться. Рукой я прикрыл струю, но моча все равно стекала по ногам Мэри и моим. Мы были полностью забрызганы. Также внезапно как появилась струя и исчезла. Мы сидели с Мэри и молча смотрели друг на друга.
	- Теперь придется все стирать. Давай снимай мокрую одежду.
	Сказала Мэри и встала. Она стала стягивать с себя юбку и блузку. Вскоре она стояла передо мной совершенно голой.
	- Раздевайся. Что уставился. Как будто в первый раз видишь меня голой. Будто я не знаю что ты за мной подглядывал.
	Я встал и тоже разделся. Мэри не обращая внимания на меня, взяла одежду и понесла ее в ванную.
	- Пошли. Надо принять душ. Ты еще хочешь в туалет? Ты же хотел по большому.
	- Нет. Уже не хочу.
	- Садись живо. И сходи. Пока я замочу белье.
	Мэри вышла. Я сел на унитаз и сходил. Потом пошел в ванную. Там Мэри уже замочила нашу одежду в тазике.
	- Ну, как сходил?
	- Да.
	- Теперь давай в душ.
	Я взял мыло и зашел в кабинку душа. Включил воду и подставил лицо под теплые струйки. Вслед за мной зашла Мэри.
	- Подвинься. Дай я потру тебе спину.
	Она намылила губку и стала натирать мне спину. Сначала плечи, потом поясницу. Иногда поролон скользил по моей попе. Потом поролон исчез, и я почувствовал, что теперь его заменили ладони Мэри. Она стала гладить мне спину, ее руки переместились мне на попу.
	- Ты точно сходил?
	- Да. Я же сказал.
	- А ты не врешь. Я ведь могу проверить, - Мэри хихикнула
	- Как же это?
	- А вот как…
	Рука Мэри скользнула мне между ягодиц, и я почувствовал в своем анусе ее средний палец. От неожиданности я замер. Засунув палец глубже Мэри, подвигала им.
	- А ты не врешь. Тут пусто.
	Она вынула палец.
	- Теперь твоя очередь, - Мэри подставила мне свою спину.
	Я сразу стал намыливать ее спину руками. Потом перешел на ее зад. Мэри ничего не говорила. Я гладил ее зад и не мог поверить в это.
	- А сама ты, когда ходила по большому?
	- Сегодня утром. И не смей лесть ко мне в попу.
	- Тебе значит можно, а мне нет.
	Я быстро проник к ней между ягодиц и воткнул палец Мэри в анус. Мэри попыталась отстраниться, но я обхватил ее за талию и продолжал исследование. Я засунул ей свой средний палец до конца. Внутри было тепло. Я чувствовал, как мягкие стенки сжимают мой палец, когда Мэри напрягалась.
	- Вынь сейчас же! - Мэри уже не вырывалась.
	- И не подумаю. Я тоже хочу тебя проверить.
	- Ты уже проверил. Вынимай!
	- Я еще не все проверил.
	
	Я вынул палец, но лишь затем чтобы, соединив его с указательным, снова засунуть Мэри в зад.
	- Что ты делаешь? Прекрати!
	- Не прекращу.
	Я двигал пальцами внутри ануса Мэри, пытаясь слегка растянуть его. Мэри не сопротивлялась. Мой член был давно уже возбужден и тыкался Мэри в ягодицу.
	- Можешь заменить пальцы членом, - тихо сказала Мэри.
	Я сначала не поверил своим ушам. Мне такое и в голову не приходило. Но я, вынув пальцы, стал пытаться засунуть член Мэри в попу. После нескольких неудачных попыток это у меня получилось. Приняв мой уже не маленький член, Мэри застонала.
	- А теперь двигай им.
	Мэри слегка наклонилась вперед. Я стал медленно покачиваться. Член то появлялся, то полностью исчезал в попе у Мэри. Она постанывала. Я испытывал ни с чем не сравнимое наслаждение. Член плотно обхватывали мягкие стенки заднего прохода Мэри. Темп моих движений нарастал. Я быстро вгонял член в попу Мэри под ее громкие стоны. Мои яички бились о ее писю. Вдруг Мэри вскрикнула. Я почувствовал, как стенки заднего прохода сжались, с силой вогнав член, я тоже задергался от удовольствия.
	Кое-как выбравшись из душа, мы, завернувшись в халаты, поднялись наверх и легли на кровать Мэри.
	- Ты знаешь, что ты только что сделал? Ты трахнул свою сестру в зад, - сказала Мэри.
	- Тебе понравилось?
	- Еще бы. Не думала, что в зад это будет так приятно. Я много мастурбировала. Но такого.
	- Тебе нравиться трахать свою сестру в зад.
	- У тебя такая плотненькая попка. Моему члену было очень уютно у тебя в попе.
	На следующий день Мэри вела себя так, как будто ничего не было. У мамы был выходной, и весь день мы с Мэри не могли уединиться.
	Вечером мама ушла в магазин. Я подошел к Мэри и положил руку ей на колено.
	- Не приставай, - Мэри скинула мою руку.
	- Дай потрогать, - попросил я.
	- Не дам. Не хочу. Трогай себя.
	- Ты чем-то на меня обиделась.
	- Нет. Но трогать не дам.
	Мэри встала и пошла в туалет, я за ней. Зайдя в туалет она попыталась закрыть передо мной дверь. Я захотел зайти.
	- Не заходи. 
	- Почему?
	- Я не хочу.
	- Ну, пожалуйста!
	Мэри сняла юбку и трусики и села на унитаз. Я опустился на колени перед ней. Из густых зарослей появилась струйка. Мэри одной рукой развела губки, открывая красную внутренность. Я, затаив дыхание, смотрел. Сходив? Мэри встала и, не надевая трусиков, пошла в зал. Там она легла на диван, согнув ноги в коленях и слегка их разведя. Я снова попытался дотронуться до ее ног, но Мэри опять оттолкнула меня.
	- Смотри, но руками не трогай, - сказала она.
	Я возбужденно рассматривал обнаженную писю Мэри. Потом спустил свои штаны и стал онанировать. Мэри с любопытством посмотрела на меня.
	- Интересно посмотреть, как вы мальчики делаете это.
	Я смутился, но продолжал ласкать свой член.
	- Ладно, давай помогу.
	Мэри подсела поближе, наклонилась и внезапно взяла мой член в рот. Я был в шоке. Мэри стала сосать член, облизывая. Одной рукой она перебирала мои яички. От нахлынувшего наслаждения я застонал. Струя спермы ударила в рот Мэри. Она не отпрянула, а продолжала жадно сосать и глотала. Оторвавшись, она сказала:
	
	- Какой ты вкусный. Теперь ты поласкай меня языком.
	Она откинулась на спину, разведя ноги. Я уткнулся лицом в ее пылающее лоно и стал вылизывать. Там я обнаружил бугорок. Когда я дотрагивался до него языком, Мэри стонала. Я стал теребить его языком. Не прошло и минуты как Мэри, завыв, задергалась в припадке оргазма.
	Лаская, ее я снова возбудился и мой член затвердел. Увидев это, Мэри притянула колени к груди. Обхватила их руками и слегка развела.
	- Давай его в зад, - попросила она.
	Я не заставил долго ждать. Мой член полностью вошел в ее плотный зад. Навалившись всем телом я трахал сестру в зад. Она громко кричала под моими ударами. Она кончила несколько раз, прежде чем я затопил ее зад.