	Категория: Подростки
	Автор: Владислав Александров
	Название: Не ходите, девки, мазать!
	
	
	Эх, девчонки, жаль, что мы так редко собираемся вместе! А так ведь здорово посидеть потрепаться без мужиков. Хотя, вот парадокс: о них-то мы все время и говорим...
	Ну да ладно. Не обращайте внимания, если я и перебрала, то самую малость. Чья очередь сегодня рассказывать? Моя? Надо же... Нет, мне есть о чем рассказать. Сейчас только подумаю, какая история вам будет наиболее интересна.
	Это произошло лет десять назад в одном из пионерских лагерей на черноморском побережье, где я отдыхала. Смена подобралась что надо: соотношение девчонок и парней - примерно один к пяти, так что мы там были нарасхват. Правда, вожатые попались строгие: дальше танцев на дискотеках и поцелуев в кустах не заходило. А в нашем отряде, как назло, подобрались самые красивые девочки. Я была одна из самых старших, мне уже было семнадцать, все искала способ как следует оторваться. И вот оторвалась...
	Помните, был такой славный обычай по ночам мазать друг друга зубной пастой? Не знаю, как сейчас, а тогда этим страдали все поголовно. Я подбила еще двух девчонок, и поздно ночью, вооружившись тюбиками с пастой, мы через окно вылезли из нашей палаты и, стараясь не шуметь, стали пробираться к соседнему корпусу, где жили парни из первого отряда. На ночь они оставляли окна открытыми, и залезть к ним было проще простого. Правда, залезать к ним мы и не собирались. Нам было известно, что один из них, Саша, крепкий мускулистый парень, то ли боксер, то ли борец, спит под самым окном. Залезем на подоконник, вымажем ему рожу (а может, что-нибудь еще) - и назад с чувством выполненного долга.
	Юлька и Лариска, вызвавшиеся идти со мной, оказались трусихами - на подоконник лезть отказались, сказали, чтобы лезла я, а они мне подадут пасту. Немного попрепиравшись с ними, я согласилась. В комнате мальчиков было тихо, и я без особых проблем забралась на подоконник. В темной комнате угадывались очертания четырех коек с неясными силуэтами, лежащими на них. Одна койка действительно была прямо подо мной. Царила полная тишина, но тогда я не придала этому значения.
	Снаружи мне передали тюбик. Держась одной рукой за раму, я протянула другую и в этот момент потеряла равновесие. Меня повело назад, я попыталась за что-нибудь ухватиться, но безрезультатно, и с подоконника я упала прямо на спящего под окном. Судя по тому, что почувствовал мой бок, это действительно был Саша и он на самом деле занимался спортом и поддерживал себя в хорошей форме. Он заорал благим матом и попытался сбросить меня. Это ему удалось, и я с грохотом упала на пол. Вспыхнул свет, и я оказалась окруженной полуодетыми парнями. Хотя "полуодетые" - пожалуй, слишком преувеличено. Ночи были очень теплые, и они предпочитали спать в одних трусах. Только эту подробность я и успела заметить, потому что тут же прикрыла глаза, ослепленная ярким светом. 
	В дверь постучали, и чьи-то руки тут же зажали мне рот.
	- Мальчики, что там у вас происходит? - донесся голос вожатой, - Откройте немедленно!
	- Да это Сашке кошмар приснился, - ответил кто-то, - перебудил всех! Все в порядке, Ольга Станиславовна!
	Послышалось недовольное ворчание и удаляющиеся шаги. Хлопнула дверь. Я почувствовала, как моего уха коснулись чьи-то губы, и тихий шепот вкрадчиво, но внятно произнес:
	- Сейчас я уберу руку, а ты не вздумай кричать. Если закричишь, нам придется впустить вожатую, которой мы расскажем, как ты сюда явилась. Все поняла?
	Я кивнула, еще до конца не оправившись от шока. К тому же мой правый бок просто раскалывался от дикой боли от соприкосновения с твердыми Сашкиными ребрами.
	Постепенно до меня стали доходить вся пикантность и недвусмысленность ситуации. Я сидела на полу в коротеньком полупрозрачном сарафанчике, окруженная четырьмя почти полностью раздетыми парнями. Судя по их плотоядным взглядам, они были не склонны просто так отпустить меня. Я попыталась хоть немного прикрыть свои обнажившиеся ноги, но ткань упорно не поддавалась, пока я не поняла, что сижу на ней. За окном я услышала топот быстро удаляющихся шагов и шелест веток - мои добровольные помощницы, как следовало ожидать, быстро "сделали ноги".
	
	Сильные руки подхватили меня сзади и поставили на ноги. Боже мой, еще одного я и не заметила. Это был наш секс-символ Андрей, высокий черноволосый парень с чуть раскосыми глазами, слегка напоминающий актера Киану Ривза, заводила всех авантюр и неизменный участник всех драк. 
	- Тебя зовут Ира, так? - спросил он.
	Я кивнула. Он крепко держал меня за локти и слегка притягивал к себе, из-за чего я едва не упиралась губами в его слегка волосатую грудь.
	- Тебе ведь не нужны неприятности из-за аморалки? - поинтересовался он, насмешливо растянув последнее слово.
	Я снова кивнула, чувствуя, как внутри все обрывается. 
	- Тогда ты дашь нам всем прямо сейчас, и мы тебя отпустим. 
	У меня сладко заныло между ног. Не получив ответа, Андрей приподнял мою голову за подбородок и посмотрел мне в глаза. Видимо, в них он все увидел, потому что через мгновение толкнул меня на ближайшую кровать.
	- Серега, стой на шухере, - скомандовал Андрей, подходя ко мне. - Сейчас я покажу вам всем класс. 
	Один из парней, не отрывая от меня зачарованного взгляда, передвинулся ближе к двери. Андрей тем временем положил руку мне на колено и уверенным движением заставил раздвинуть ноги.
	- Лучше не кричи, - горячо прошептал он. - Ты ведь уже не целочка? Небось уже вовсю трахаешься с мужиками. 
	Я к тому времени действительно уже не была девственницей, но весь мой половой опыт сводился к нескольким, мягко говоря, не вполне удачным опытам в подъездах, в квартирах, где, воспользовавшись отсутствием родителей, устраивались вечеринки с неизменной игрой в бутылочку, и один раз даже в классическом месте - на заднем сиденье автомобиля. Всего этого, я, разумеется, не стала говорить Андрею. К тому же чем дальше заходила ситуация, тем больше я возбуждалась. Раньше это ощущение посещало меня только при просмотре эротических и порнографических фильмов. Поэтому, решив отбросить весь стыд, я решительно положила руки на плечи потянувшегося ко мне Андрея и встретила своими губами его поцелуй. Он слегка оторопел от неожиданности, но тут же ответил. 
	Чувствовалось, что Андрей не новичок в этих делах, хотя мог бы действовать и понежнее. Не прерывая поцелуя, он навалился на меня всем телом, и я почувствовала, как его хозяйство уперлось мне в низ живота, а руки начали освобождать мое тело от сарафана. Я помогла ему, подняв руки над головой. Сняв его и отбросив в сторону (зачем же так грубо?), Андрей тут же положил ладони на мои уже слегка набухшие груди и стал на удивление осторожно массировать мне соски. Одновременно он покрывал поцелуями мое лицо. Затем он исследовал губами мою шею, ложбинку между двумя моими проказницами и их самих и добрался до пупка, безуспешно попытавшись забраться в него своим длинным горячим языком. Дальше путь ему преградила последняя деталь моей одежды - трусики, которые он без всяких церемоний стащил, приподняв сначала мою попку, а затем ножки.
	Здесь надо сказать, что пару дней назад, устроив в нашей палате после отбоя ""мыльницу"", мы после традиционных игр на желания и раздевание, поцелуев и даже импровизированного стриптиза разошлись настолько, что выбрили друг другу щелочки и под мышками. Так что теперь я предстала перед пятью перевозбужденными парнями не только абсолютно обнаженная, но еще и в первозданном виде. Кому как, но Андрей явно больше не выдержал. Прерывисто дыша, он сорвал со своих крепких бедер оттопыренные колом трусы, вновь раздвинул мои ноги так, что обе моих коленки коснулись простыни, и одним толчком оказался внутри меня. Его член явно был не из маленьких и заполнил все отведенное для него пространство до отказа, исторгнув из моей грудной клетки полустон-полувздох. 
	
	- Только не кричи, - вновь прошептал Андрей и начал ритмично двигаться внутри меня, постепенно наращивая темп. Опершись на вытянутые руки, он с каждым толчком буквально вонзался в меня, прижимая к кровати, которая к счастью, оказалась не скрипучей. Мои руки блуждали по его мускулистой спине и слегка сжимали кожу. С ужасом я почувствовала, что начинаю заводиться. Мои глаза закрылись, и я изо всех притянула Андрея к себе, ощутив непередаваемое наслаждение от прикосновения кончиками моих проказниц к его мускулистой груди. Он опустился на локти, обхватив руками мою спину и заработал с удвоенной силой. Его дыхание участилось, глаза закатились и с громким стоном он начал кончать, крепко прижимая меня к себе. Мне казалось, что он никогда не остановится. В таких случаях меня всегда посещала жалость к партнеру, он словно становился мне немного роднее, вот и в этот раз я не удержалась и погладила его по спутанным волосам, запечатлев на его губах сочный поцелуй. 
	Наконец конвульсивные спазмы прекратились. Андрей обмяк и устало скатился на кровать рядом. Воцарилась тишина, нарушаемая только его прерывистым дыханием. Я обвела взглядом комнату. Четверо безмолвных зрителей окружили меня. Вздувшиеся плавки говорили красноречивее всяких слов. Я вдруг решила, что пройду все это до конца: кто знает, может, больше такого шанса не представится.
	- Кто следующий? - иронично поинтересовалась я.
	Эти два негромких слова произвели эффект разорвавшейся бомбы. На меня набросилось сразу трое. Один, невысокий коренастый блондинистый крепыш, имени которого я не уже не помню, сразу же впился мне в губы, да так, что мне стало больно, а остальные двое столкнулись головами около моей намокшей щелочки. Я протестующе замычала и попыталась вырваться.
	- Эй, не так быстро, - вмешался немного пришедший в себя Андрей, - Не делайте ей больно, кретины! И не спешите. Не видите - девочка поймала кайф. Всем хватит.
	Блондинчик не без посторонней помощи оторвался от моих губ, а возле моих ног после непродолжительной возни остался красавец Саша. Его вздыбленный член стоял почти вертикально и был очень привлекателен - длинный и довольно толстый, пунцово-красного цвета и с огромной головкой. Впрочем, долго любоваться на него он не дал: решительно взяв меня за голени, он одним решительным движением подтянул меня к краю кровати и стоя вошел в меня сразу же на всю глубину. Меня словно пронзил электрический разряд. Саша замер, дав мне почувствовать свою мужскую силу, а затем начал очень медленно и осторожно двигаться внутри меня. Я чувствовала себя если не на седьмом небе, то где-то на пути туда. Он явно не спешил, решив оттянуться на всю катушку: долгие глубокие толчки он чередовал с умопомрачительными круговыми движениями, периодически вынимая член и тут же медленно вводя его до отказа. Его торс был прекрасен, как у античной статуи: каждая мышца рельефно выделялась под гладкой загорелой кожей. С ним я могла дойти до оргазма. Постепенно я приближалась к той черте, которую мне так редко удавалось перейти и за которой я почти полностью утрачивала контроль за своими эмоциями. В голове еще горел красный сигнал тревоги, но я определенно на всех парах удалялась от него. 
	Я потеряла чувство времени. Саша был неутомим. Положив руки на мои бедра, он продолжал раскачиваться в упоительном ритме. Я уловила его и стала энергично ему подмахивать. Четыре пары горящих глаз следили за нами. Кто-то погасил в палате вся лампы, оставив гореть только ту, что освещала дальнюю ее часть. В полумраке мне казалось, что Сашины глаза светятся. 
	
	Наконец он особенно резко ткнулся в меня, тут же вышел, схватив свой член в кулак и направив его прямо на мое лицо. Издав нечленораздельный хрип, он судорожно дернулся, и из его еще больше увеличившегося члена выплеснулась молочно-белая струя. Первый залп был настолько силен, что сперма пронеслась у меня над головой и исчезла в полумраке. Второй выстрел оказался более удачным и разлетелся теплыми брызгами по моей правой груди. Третий и четвертый были уже не такими сильными и едва долетели до живота, после чего Саша вновь вставил свой член в мое сокровенное место и там спустил в пятый, последний, раз. Затем он очень нежно поцеловал меня в губы, отошел в сторону и опустился на соседнюю койку, вытирая со лба полотенцем выступивший пот.
	Его место занял, пожалуй, самый неприятный тип, который был на нашей смене. Постоянное скотское выражение лица, отсутствие малейших проявлений интеллекта, постоянные задирания девчонок - добавьте к этому вечно грязные сальные волосы, кривые ноги и изуродованные шрамами руки, и вы получите далеко не полный портрет этого урода. Хозяйство его тоже было на редкость отталкивающе: длинные, густо заросшие черными волосами и смешно болтающиеся яички и короткий коричневый член. Забросив мои ноги себе на плечи, он тут же запыхтел и через несколько секунд обильно кончил, оставив после себя только чувство омерзения и желание подмыться. 
	Его сменил невысокий блондинчик, которому уже давно не терпелось попробовать желанный плод, от которого его так бесцеремонно оторвали. Я протерла одеялом свое обильно увлажненное чужими и (что греха таить) моими соками влагалище и вновь с готовностью растопырила ноги, но он решительно перевернул меня на живот и заставил встать в позу на коленки и локти. Только в этот момент я заметила, что в изголовье кровати на корточках сидит Андрей и вовсю гоняет туда-сюда свой разбухший невероятных размеров агрегат. Только сейчас я смогла как следует его рассмотреть, благо он был прямо передо мной. То появляющаяся, то вновь исчезающая в его кулаке багровая головка была размером со среднюю сливу, на которой кто-то сделал аккуратный надрез. Венчала она массивный, уходящий в полумрак слегка изогнутый ствол, напоминающий огромный банан. Андрей энергично водил рукой по всей его длине, время от времени крепко сжимая пальцами головку, от чего она, казалось, набухала еще больше. До меня донесся характерный запах возбужденной плоти.
	В этот момент блондинчик, положив обе руки на мою талию, стал входить в мою щелочку сзади. В эту ночь мне определенно везло на большие члены: и на этот раз попался немаленький. Он входил и входил, пока не занял все предоставленное ему место. Я услышала, как блондинчик испустил удовлетворенный вздох и начал энергично шуровать внутри меня. Волна страсти вновь закружила меня. Андрей, глядя на мои закатившиеся глаза, стал строчить еще быстрее. Головка его члена то исчезала, то вновь появлялась, освобожденная из складок крайней плоти, пока все это не слилось перед моими глазами в какое-то бесконечное феерическое движение.
	
	Неожиданно в моей голове что-то словно взорвалось. Наблюдая себя словно со стороны, я с удивлением обнаружила, что мои пальцы легли на руки оторопевшего Андрея и отвели их в стороны. Освобожденный член покачивался у меня перед лицом. Высунув язык, я лизнула его отверстие, уже заполненное сочащейся через край влагой. Андрей застонал. Придвинувшись чуть ближе, я еще несколько раз облизала головку и наконец взяла ее в рот целиком, слегка сжав губами. Андрей положил руки мне на затылок и слегка надавил. Раскачиваясь от мощных толчков, которыми меня щедро награждал сзади блондинчик, я стала делать Андрею первый в своей жизни минет (то, что я до сих пор проделывала с некоторыми своими подругами, не в счет. Правда, от одной из них я неоднократно слышала, что мой язычок острый не только в переносом смысле, и особенно хорошо мне удается им щекотать эрогенные зоны). Приняв это во внимание, я обрабатывала головку члена Андрея со всем старанием. Его руки переместились с моего затылка на плечи, а потом занялись болтающимися без дела грудями. Двумя пальцами он сильно, но осторожно оттягивал в стороны и вниз мои соски, скручивал и раскручивал их. Далее он предпринял попытку проникнуть своим членом мне в горло, но я рукой придержала это стремление. Вы не поверите, девчонки, но его инструмент в длину был не менее двадцати пяти сантиметров. Посудите сами: в кулачке у меня полностью поместилась головка, а чтобы гонять туда-сюда другой рукой по его стволу, мне пришлось еще ближе придвинуться к нему.
	Синхронно двигаться между двумя парнями, как это любят показывать в порнофильмах, у меня не получилось: блондинчик и я постоянно сбивались с ритма. К нашему обоюдному облегчению, Андрей долго не выдержал. Почувствовав, как по его члену пробежала крупная дрожь, я инстинктивно отстранилась, а он тут же схватил член и поднес его к самому моему лицу. Я успела только прикрыть глаза. Мощная теплая струя ударила мне прямо в губы и даже забилась в одну ноздрю. Я к этому времени была в одном шаге от оргазма, и в такие моменты не очень страдаю щепетильностью. Хотите верьте, хотите - нет, но я открыла рот, одной рукой ввела в него извергающийся член Андрея, придерживая, чтобы он не ворвался дальше, чем следует, и проглотила все, что из него вылилось. Жаль, что я не подождала, пока все не соберется во рту, чтобы проглотить одним махом, как я это делаю сейчас - это позволяет определить, насколько большая порция тебе досталась. Как бы там ни было, Андрей разрядился основательно. Но член его оставался твердым, как камень, и я еще долго не отпускала его из своих мягких развратных губок, высасывая из него все соки. 
	Вскоре струя не меньшей силы ударила меня внутри, растекаясь, как мне казалось, по всем уголкам моего тела. Это разрядился блондинчик, огласив помещение долгим протяжным стоном, так что на него зашикали. Он устало лег на мою спину, придавив к кровати, и некоторое время еще подбрасывал свой таз, шлепая яичками по моей попке, но его член довольно быстро опал, и надолго его не хватило. 
	Мое предоргазменное состояние затягивалось. Эх, мне бы сейчас еще раз заняться любовью с Сашей! Но из полумрака выступил последний участник нашей спонтанной оргии - Сергей, все это время простоявший на шухере возле двери. Он оставался в трусах, под которыми я не заметила никакой выпуклости. По всей видимости, мальчик стеснялся, и даже пример его менее раскованных товарищей не подействовал на него. Мне же к тому времени было уже все равно. Сознание словно отделилось от тела, и за всем происходящим я наблюдала словно со стороны.
	- Давай, Серега, - насмешливо протянул Андрей. - Не надо отрываться от коллектива.
	Сергей неуверенно шагнул вперед. Кто-то подтолкнул его сзади, а забежавший за спину блондинчик резко сдернул с него трусы. Боже мой, у него даже не стоял! Хотя мальчик, безусловно, был хорош: чистое ангельское личико, хрупкое, но изящное телосложение, хорошие широкие мускулистые бедра, выдававшие в нем пловца или футболиста.
	
	- Девочка сосет просто улетно, - подал мысль Андрей, с молчаливого согласия всех присутствующих взявший на себя роль лидера и в этой ситуации, - Сергей, тебе, наверно, еще никто никогда не отсасывал. Не хочешь попробовать? Второй раз спрашивать не стану, здесь и без тебя желающие найдутся.
	- А вы отвернетесь? - негромко спросил Сергей.
	Парни дружно фыркнули.
	- Еще чего! Лишать себя такого зрелища! - снова за всех решил Андрей. - Ну, что ты ломаещься? Начинай или отваливай!
	Тут я решила проявить инициативу и не лишать Сергея удовольствия, которое он, возможно, будет вспоминать всю жизнь. Поднявшись с кровати, я подошла к нему и нежно обняла. Его руки легли мне на попку. Уже кое-что, подумала я и поцеловала его в губы. Целоваться с ним было одно удовольствие: его губы был полные, как у девушки, и очень горячие. Несколько раз аппетитно чмокнув в них, я надавила низом живота на его член и ощутила определенные изменения. Тогда я, недолго думая, опустилась на колени и поймала ртом его раскачивающуюся дубинку. Она была не такой длинной, как предыдущие, но очень красивой формы и нежно-розового цвета. Я сразу же вобрала почти всю и стала энергично нанизываться на нее, одновременно одной рукой массируя ему ягодицы, а другой придерживая основание члена, чтобы не поперхнуться. Сергей в ответ двигал бедрами и постанывал.
	Войдя во вкус, я чего только не вытворяла с его членом! Вводила почти на всю длину в горло, потом вынимала и облизывала, крепко сжимала губами головку и водила по ней язычком, дарила ей самые нежные поцелуи, на которые только была способна. Но процесс совращения девственника затягивался. Подумав, что вряд ли Сергей сможет кончит таким способом, я вновь легла на кровать и призывно раздвинула ножки. Он больше не колебался и мгновенно оказался на мне. Несколько раз слепо ткнувшись членом мне между бедрами, он все же без посторонней помощи нашел дорогу и энергично задвигался. Желая успокоить его, я вцепилась ногтями ему в ягодицы, но он уже бурно кончал, уткнувшись мне в плечо. Мне оставалось только нежно обнять его теплое тело и прошептать на ухо несколько ободряющих слов.
	Сергея быстро оттащили и сильные руки настойчиво заставили меня сесть на корточки. Открыв глаза, я увидела перед собой Сашу. Он встал на кровать, так что его вздыбленная плоть призывно закачалась перед моим носом. Ставшим уже привычным движением я осторожно оттянула назад его крайнюю плоть и забегала язычком по его набухшей головке. В ответ Саша опустил обе руки и стал нежно массировать мои груди. Я почувствовала, что вновь приближаюсь к оргазму. На этот раз я решила не отпускать его, пока не испытаю все до конца. Моя рука опустилась на обильно увлажненную щелочку, и пальцы привычно обхватили горошину клитора. Обхватив головку члена губами, я крепко сжала ее и стала делать круговые движения, стараясь нарисовать в воздухе воображаемую восьмерку. 
	Саша продержался как раз столько, сколько мне было нужно. В тот момент, когда в моей щелочке что-то взорвалось, а глаза затмили вспышки разноцветных молний, я почувствовала, как его руки судорожно сжались на моих грудях (на следующий день на них проступили отчетливые синяки), а мои губы разжались, чтобы набрать воздуха и тут же впустить обратно вместе со стоном удовлетворенной женщины, который ни с чем невозможно спутать. Отпустив мои груди, Саша резко застрочил рукой по своему члену, а я, недолго думая, приподняла навстречу ему свои груди. Он успел вложить его между ними, я, разумеется, тут же сильно сжала их, заключив уже извергающийся член в сладкий плен. Струи теплой спермы ударили меня в подбородок и растеклись по шее. Саша обессиленно уткнулся в мои пышные волосы, а я склонилась перед ним, обняв за ягодицы. Так мы простояли, как мне показалось, довольно долго, отдыхая после обоюдного оргазма.
	
	Следующие минуты смешались для меня в красочной неразберихе. Получив свое, я почти полностью утратила интерес к происходившему. Помню только, как еще раз в меня вошел грязный тип, в то время как Андрей водил своим полунапряженным членом по моим губам. В моей щелке побывали еще двое, в том числе и скромняга Сергей, а потом меня перенесли на соседнюю кровать, потому что простыню, залитую спермой и моими выделениями, можно было выжимать. Там меня еще раз оприходовал Андрей, поставив раком и задавший хорошую трепку моей истерзанной щелочке.
	Уже занимался рассвет, когда парни наконец полностью истощились и уже не могли заставить приободриться свои поникшие члены. Я по очереди чмокнула всех, за исключением того мерзкого типа, в губы и кончик члена и шагнула к открытому окну.
	- Ты забыла вот это, - сказал подошедший Саша, протягивая мне тюбик с пастой.
	- Спасибо, - ответила я.
	- Может... - он понизил голос до шепота, - может, сходим куда-нибудь?
	- Вообще-то можно, - легко согласилась я, не замечая явного комизма ситуации, - давай об этом поговорим завтра, то есть, уже сегодня, после линейки. 
	Юлька и Лариска, к счастью, сообразившие не поднимать тревогу, встретили меня понимающими взглядами. Нам повезло и в том, что в комнате мы жили втроем и больше свидетелей моих ночных похождений в нашем отряде не было. Андрей тоже сдержал слово, никому о них не разболтав. Частично из-за этого, но в основном из-за желания повторить свое приключение, на следующую ночь я снова шла по направлению к корпусу первого отряда. И снова со мной был тюбик. Но на этот раз в нем была не зубная паста, а вагинальный крем.
	Август 2000