	Категория: Романтика
	Автор: Оберон
	Название: Ксения
	
	
	Ну вот, кажется, и все. Сегодня я видел ее в последний раз. Она сказала мне: "Не звони и не приходи. Забудь меня." Но как я мог ее забыть...
	Мы встретились с в парке. Она сидела на скамейке, одинокая. На вид ей было лет восемнадцать. Стояла поздняя осень, дул прохладный ветер. Помню, на ней был легкий черный плащ. Ее светлые волосы развевались по ветру. По щекам текли слезы. Я спросил у нее, что случилось, а она только отвернулась и поглубже закуталась в плащ. Я заметил, что девушка дрожит, снял куртку и накинул на нее. И увидел ее глаза... Самые красивые глаза, которые я только видел. В них можно было раствориться... И ее взгляд... В нем были горе и отрешенность... Но она снова отвернулась. Я предложил пойти в ближайшее кафе и выпить кофе, чтобы согреться. Она согласилась. Когда девушка встала, я заметил, какая у нее прекрасная фигура. Высокая, стройная, немного худая. И походка, грациозная походка лани.
	Мы сидели и пили кофе. Ее звали Ксения. Она рассказала, что ее бросил парень. С ним Ксения была знакома уже четыре года. Она любила его, и он, как ей казалось, тоже ее любил. Обещал жениться, а вчера взял да и бросил. Сказал: "Все кончено". И ушел. И теперь она не знала, что делать дальше. Жизнь казалась ей законченной. Не хотела возвращаться домой. Она пришла в парк и просидела на скамейке весь день. Пока мы разговаривали, спустился вечер. Я предложил поехать ко мне. Ксения согласилась. Точнее она не возражала. Ей просто было все равно.
	Когда мы приехали, я предложил ей принять ванну. Пока она приводила себя в порядок, приготовил ужин. Она вышла из ванны, и я заметил, как девушка прекрасна с распущенными волосами и в легком халате. Обычный холостятский ужин - яичница-глазунья с помидорами. Я сделал из желтков глаза, из огурца - нос, из помидора - рот. Это рассмешило ее. Открыл бутылку красного вина, сейчас уже не помню, какого. Так мы сидели почти всю ночь и разговаривали. Девушка оказалась интересным собеседником. Затем я взял ее за руки и поцеловал в губы. Она не сопротивлялась.
	Той ночью между нами ничего не было. Я постелил ей в спальне, а сам улегся спать на диване в большой комнате. Наутро я отвез ее домой и пообещал позвонить. 
	Потом мы проводили еще много дней и ночей вместе. Гуляли по парку, где я впервые ее увидел. Зимой вместе катались на санках и играли в снежки (как больно вспоминать это сейчас). Весной съездили во Францию на неделю. Летом купались и загорали.
	Но опять пришла осень. Листья уже начинали желтеть. Вчера вечером она позвонила мне и попросила о встрече на той самой скамейке. Сегодня я пришел туда. Ксения опять была одета в черный плащ. Она сказала мне, что к ней вернулся ее парень, и завтра они вместе уезжают, а через неделю у них свадьба. Просила не звонить, не приходить и не искать ее. А затем развернулась и ушла. Я прводил девушку взглядом до машины, где ее встретил красивый высокий блондин. "Ну что же, будь счастлива, - подумал я, - как нибудь переживу..." Но я ошибался.
	...Опасная бритва выпала у меня из рук. Вода стала приобритать цвет красного вина, которое мы пили в наш первый вечер. Клонит спать. Все вокруг поплыло... Осталась только ее фотография, которую я держу в руках. Темнеет... Ну вот, кажется, и все...
	P.S. Дорогой читатель! Это мой первый рассказ, и для меня очень важно, чтобы ты поставил ему свою объективную оценку. Отзывов и критики буду ждать по адресу b_oberon@mail.ru.