	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Blind
	Название: Женщины младшего школьного возраста
	
	
	Ехал я как-то за городом на машине с купания и увидел на обочине трех голосующих девиц лет 12-13. Стукнуло чего-то в голову, решил их подбросить. Ехать было не совсем мне по дороге, но настроение было игривое, короче, почему бы и не подбросить девчонок. Двое сели на заднее сиденье, одна, что посмелее, уселась спереди. Выяснилось, что они тоже, так сказать дачники. Сами отправились купаться, а до их дачи километра эдак три. Идти в лом. Вот и решили по голосовать.
	Тут я с совершенно обнаглевшим видом спрашиваю: «Девушки (какие они там к чертовой бабушке девушки - девчонки совсем), а вы СЕГОДНЯ уже трахались?». А у тех вид важный: не могут же такие «великовозрастные» девицы признаться в собственной невинности! «Сегодня еще нет!», с заинтересованным видом заявила сидящая рядом со мной девчонка. «Ну что ж, можно исправить это недоразумение», сказал я.
	Девицы сзади зашушукались. 
	- Поехали ко мне - предложил я.
	- Мы не против - вновь за всех ответила девчонка, сидящая рядом со мной.
	Я глянул в зеркало заднего вида. Девицы сзади испуганно водили глазами то на меня, то на мою излишне смелую соседку. Я ухмыльнулся и развернул машину к своей даче.
	Хорошо, что соседей не было. Никто нескромными взглядами не смущал. Зашли мы в дом, расположились удобненько. Познакомились. Те девчонки, которые сидели сзади оказались родными сестрами одной было 13 другой 11. Лена и Катя соответственно. Их более смелая подруга Оля - их двоюродная сестра.
	- Ну что, приступим. Кто первый? - спросил я.
	- Я, я! - тут же заявила Оля. Ухватила меня за руку и чуть не поволокла за собой в спальню. 
	Я даже несколько обалдел от такого напора страстей. Ну что ж, хочется, так хочется.
	Оля и действительно оказалась не девочкой. У нее были небольшие крепенькие грудки с кулак величиной с симпатичными остренькими сосками, тонкая талия, легкий пушок на лобке и полное отсутствие признаков девственности. 
	Она быстро скинула с себя платьице, сняла трусики и принялась стягивать с меня джинсы. Мой член был в полной боевой готовности. Освобожденный от брони джинс он, как пружина распрямился, чуть не вибрируя, перед ее лицом. «Ого…, произнесла Оля, классный хуй!». «Нравится?» спросил я. Ольга кивнула. 
	«Поцелуй его!». Ее губки прикоснулись к моей головке. Очевидно слово минет для нее пока было чистой абстракцией. «Давай, возьми его в рот!». Оля приоткрыла ротик и осторожно обхватила губами головку моего члена. «Соси!». Она так же осторожно медленно принялась двигать туда-сюда головой. Я почувствовал, как ее осмелевший язычок защекотал мой член. Она быстро училась. Хорошая девочка. 
	В это время дверь спальни тихонько приоткрылась и я увидел, как оставшиеся за дверью девчонки с максимальной осторожностью принялись наблюдать за нами. Увидев, что их сестренка сосет мой член, их глаза из круглых немедленно превратились в квадратные. Оля к этому времени разошлась. Ее рот пытался проглотить мой член, правда, выходило у нее не много, помещался внутрь он от силы на половину, и то, если она его чуть ли не в горло себе засовывала. 
	«Ну хватит, сказал я, ложись!». Девчонка тут же прыгнула на кровать и легла передо мной, широко раздвинув ноги. Ножки, к слову сказать у нее были ничего - длинные и красивые. Но гораздо больше мое внимание привлекла розовая мокрая щелка ее пизденки. «Давай, трахай меня!», чуть не приказным тоном заявила Ольга. Я опять ухмыльнулся и лег на нее. Мой член быстро нашел дорогу к ее дырочке. Оля сама ухватилась за него и стала направлять в себя. 
	От возбуждения я стал терять голову и довольно резко вошел в нее. Оля пискнула от боли. Я несколько опомнился, собрался с силами и действовал в дальнейшем аккуратней. 
	
	Ее влагалище было совсем узеньким. Мой толстый член сильно растягивал его, причиняя некоторую боль. Оля еще сильнее раздвинула ноги и высоко задрала их. Трахать ее стало легче. Мой член с меньшим трением стал ходить в ее киске. Через пару минут Оля начала постанывать от удовольствия. Она все так же держала ноги высоко задранными, и я представил себе, какой вид сейчас открывается ее подглядывающим сестренкам. От этого я возбудился еще больше. Оля, подо мной, стала извиваться и громко стонать. Ее длинные ноги обхватили меня за талию. «Давай, давай, давай. Еби меня!», стонала она. Неожиданно все ее тело затряслось в конвульсиях оргазма. Оля буквально кричала.
	Девчонки за дверью застыли в недоумении: не было похоже на то, что их сестренка вопит от боли. Ей явно нравилось то, что я с ней выделывал.
	Наконец, Оля затихла подо мной. Все ее тельце стало как ватное и слегка подрагивало. Я вынул из нее свой член. Оля опять тихонько застонала, с трудом приняла сидячее положение и неожиданно бодрым голосом произнесла: «Круто!.. Здорово поебались!».
	Набросив на себя платьице, Оля быстро выскользнула из комнаты. Я услышал за дверью торопливый шепот. «Давай,.. не бойся,.. так классно…», доносилось до меня. Наконец, дверь приоткрылась и вошла, всеми силами пытаясь скрыть свой страх, Лена. Это была довольно высокая стройная девочка. Остренькие соски ее маленьких грудок призывно торчали сквозь футболку. А красивые длинные ноги приобретали уже приятную аппетитную округлость.
	Я подошел к ней. Лена не отрываясь смотрела на мой несколько расслабившийся член. Я усадил ее на кровать и поцеловал в шею, потом в ушко, в затылок, в глаза. Потом добрался и до ее губ. Естественно, раньше она не целовалась и чувство первого поцелуя полностью поглотило ее. В это время мои руки уже исследовали ее грудки. Я стал осторожно покручивать ее затвердевшие соски. Лена тихонько застонала. Ее бил озноб: от страха, стыда и желания.
	Я осторожно уложил ее, мои губы добрались до грудок и сосков, прошлись по животу. Лена забыла все на свете. Она лежала, закрыв глаза, и тихонько постанывая, в результате сама не заметила, как оказалась совершенно голой. Я погрузил лицо в ароматный маленький треугольник волос между ее ножек. Лена обреченно раздвинула ноги и тут же провалилась в новый приступ удовольствия. Мой язык исследовал каждую складочку ее пизденки, вылизал все ее уголки, пощекотал клитор и колечко целочки (забавно, все-таки, вылизывать девственниц).
	Мой член стоял, как деревянный. Я поднялся и лег на нее. Головка тут же нащупала горячую щель ее дырочки. Я осторожно надавил и почувствовал, как крепко обхватившая мой член ее девственная плоть в какое-то мгновение лопнула, освободив дорогу вглубь влагалища. Лена, вытаращив от боли глаза, застонала. Но я продолжал свое дело, все глубже и глубже проникая в нее. 
	Я шептал ей на ушко: «Расслабься, малышка». И она послушалась. Скоро двигаться стало легче и я почувствовал, как ее тело начинает отзываться на толчки моего члена не только болью, но и дрожью удовольствия. 
	«Ну хватит», сказал я. После чего поднялся и встал перед ней на колени. Лена во все глаза смотрела на мой окровавленный член. После чего провела рукой по своей дырочке и недоуменно уставилась на покрытые кровью пальцы. 
	- Ты меня порвал!.. 
	- Нет, я порвал твою целочку! - Ответил я ей. - Ладно, давай, позови свою сестренку!
	Лена медленно подняла свою футболочку и шортики и вышла из комнаты. Из за двери вновь послышалось оживленное шушуканье. Через полминуты в приоткрывшуюся дверь Оля с Леной буквально втолкнули упирающуюся Катю. Увидев меня, Катя упираться прекратила и тихонько встала возле двери, боясь поднять взгляд. 
	
	«Ну что, раздевайся!», сказал я.
	«Давай, давай, раздевайся» - послышался сдавленный шепот из за двери.
	Катя тяжело вздохнув стащила с себя футболку. На грудь у нее был только намек - припухшие сосочки. Черт побери, она возбуждала меня! Следующей была очередь юбочки. Передо мной открылись ее ножки сверху до низу. Ножки совсем юной девочки, не утратившие еще младенческой округлости.
	«Давай, смелее!», подбодрил я ее.
	Еще раз тяжело вздохнув, Катя спустила трусики и прикрылась ими. 
	«Брось их».
	Катя отрицательно помотала головой, но, наткнувшись на мой горящий взгляд уронила их на пол рядом с остальной своей одеждой. Голенькие губки ее пизденки сводили меня с ума. Катя стояла скромно потупившись и чем ниже она опускала голову, тем больше вставал мой член. 
	- Подойди ко мне.
	- Вы меня ебать будете?
	- Нет, что ты малышка, ты еще маленькая, твоя дырочка слишком узенькая для моего члена. Но, если хочешь… могу и выебать. Ну так как?
	- Не знаю…
	- Ладно, иди сюда.
	Я сидел на кровати. Катя подошла ко мне. Ее невинное девичье тельце просто нарывалось на то, чтобы быть изнасилованным. Я еле сдерживал себя.
	«Видела, как Оля у меня сосала?». Катя утвердительно кивнула, и, встав передо мной на колени, осторожно прикоснулась губами к горящей от нестерпимого желания головке. 
	«Давай, девочка, открой ротик!». Катя послушалась, и мой член тут же чуть не по яйца погрузился в ее рот. Малышка подавилась и закашлялась. Я умерил свою страсть и, крепко взяв ее за косичку, сказал? «Соси!». Катя так же послушно принялась обсасывать и облизывать мой член. Черт, как меня это возбуждало: голенькая одиннадцатилетняя девочка стоя на коленях делает мне минет. 
	Окончательно потеряв контроль над собой, я взял ее за ушки и принялся буквально дрочить свой хуй ее головой. Катя завращала глазами. Но я уже ничего вокруг себя не видел, кроме ее девственных губок, крепко обхвативших мой член. 
	И тут я кончил. Катя опять чуть не подавилась, но вовремя сориентировалась и стала глотать фонтанирующую ей в рот сперму. Я ослабил свою хватку и Катя вывернулась из моих рук, в результате чего последняя струйка спермы брызнула ей на лицо. 
	Она стояла на коленях и моя сперма стекала по ее мордашке. Катя все еще удивленно перекатывала сперму во рту и сглатывала ее. Наконец, придя в себя она встала, сделала последний глоток, вытерла личико ладошкой, произнесла «Ой!» и как была голенькая выскочила из комнаты. 
	Я опустошенно плюхнулся на кровать. И тут открылась дверь и вошли Оля с Леной. За их спинами скромно потупилась Катя. «А почему ты ее не выебал!», строго спросила у меня Оля. «Она ведь тоже хочет! Что ты думаешь!», добавила Лена. Я посмотрел на Катю. Она несмело подняла на меня глаза и быстро-быстро закивала.
	«Ну что ж…». От происходящего член мой быстро твердел. Отослав Ленку с Олей, я усадил малышку рядом с собой. Она легла, тесно сжав ножки. Я наклонился и стал целовать ее плечики, сосочки, мгновенно затвердевшие, животик. Добрался и до складочки между ножек. Нежно раздвинул ей ножки и лизнул гладкие, бархатные, голенькие губки. Катя смущенно захихикала. В приоткрытую дверь за нами снова наблюдали ее сестры. Это, почему-то придало мне решимости. Я широко развел Катины ножки в стороны и глубоко протяжно лизнул открывшуюся передо мной щелку ее киски. 
	
	Забавно все-таки, что писька маленькой девочки почти ничем не отличаются от пизды взрослой женщины. Волосиков только нет, да размер поменьше. А так, все на месте: вон шишечка клитора, вот хорошенькие маленькие губки, вот она дырочка, правда девственная, намокает точно так же. Катина киска, к слову сказать, была довольно большой для ее невеликих лет. Вырастет, будет весьма пиздастой девицей. Я добросовестно вылизал ее, добившись обильного «смазкотечения». После чего раздвинул ее ножки до упора и опустился на нее.
	Катя во все глаза, затаив дыхание смотрела на меня. Мой член рвался в бой. Я провел им пару раз по разбухшей раскрывшейся плоти ее пизденки. Катя опять смущенно заулыбалась от удовольствия. А потом я оказался внутри ее. Моя головка упорно шла вперед, раздвигая девственную плоть. Напряглась и лопнула целочка. Катя зажмурилась от боли и застучала по моей спине кулачками. Но я упорно шел вперед. Я снова потерял голову. Для меня больше не существовало ничего, кроме моего члена и разрываемой маленькой девственной пизденки, бьющейся в болевых конвульсиях.
	Мой член был и в правду толстоват для нее. Даже относительно опытная Оля, и то попискивала от боли в чуть не разрываемом влагалище. А тут эта малышка…
	Но я не останавливался. Я упивался ее болью. Я чувствовал, как до предела натянулись стенки ее тесной киски. Еще немного и она совсем порвется. Но я, тем не менее, продолжал все сильнее и сильнее всаживать в нее готовый взорваться от возбуждения член. Она платила своей девственной кровью и нынешней болью за будущее удовольствие, которое она станет получать всего через пару недель подобных упражнений. 
	- Хватит, не надо… - простонала Катя.
	- Да ладно тебе, чего ты! - заявили уже в наглую вошедшие в комнату Оля с Ленкой.
	- Ладно, хватит. Ей больно. - Согласился я.
	Катя подняла на меня благодарные глаза. Я подмигнул ей. Безвременно прерванный половой акт требовал продолжения. Трахаться хотелось, тем более, что передо мной стояли две полуголые вполне аппетитные девицы. 
	«Ну-ка, давайте в постельку!». Просить Олю дважды не пришлось. Лена на секунду задумалась, но потом тоже запрыгнула на кровать. Я оценивающе обвел их взглядом. Потом положил Ленкины ноги себе на плечи и вошел в нее. Боль снова заполнила ее промежность. Трахать ее долго таким образом было не очень интересно. И я переключился на нетерпеливо ожидающую своей очереди Олю. 
	И снова эта маленькая похотливая девчонка обвила меня ногами и вскоре вновь забилась в конвульсиях оргазма. 
	Мне было мало. Я кивнул Ленке на свой член. Увидев испуг в ее глазах, я сказал: «Не бойся, не буду тебя ебать сегодня больше. Пососи его!». Облегченно вздохнув Лена взяла мой член в рот и буквально через пару минут очередное извержение моей спермы наполнило ее рот. Лена испуганно отдернулась и очередной выстрел забрызгал ее грудки и животик. Сперма пузырилась на ее губах и стекала по подбородку. Я довольно потрепал ее по щечке. Место недовольной гримаски на ее личике заняла улыбка. 
	
	Одевшись, я нехотя отвез их домой. Надо будет еще как-нибудь съездить туда покупаться.