	Категория: Странности
	Автор: Imperior
	Название: Жена подземная
	
	Ну и что, что он зомби - зато он встал и пошел.Зомби тоже ведь может, может играть в баскетбол…«Убили негра». Запрещенные барабанщики.</p> Возможно, многие зададутся вопросом: почему этот автор написал такой рассказ? Все дело в том, что когда я писал, всякие романтические рассказы и показывал их друзьям, то они говорили, что все это уже было. А некто Ст…р предложил написать рассказ про мертвецов. Вот я и написал. Вдобавок, я ещё проаргументирую написанное ниже тем, что сейчас многие задаются такими вопросами, как «есть ли жизнь после смерти?» или «верите ли Вы в жизнь после любви?». В рассказе я попытаюсь ответить на вопрос «есть ли любовь после смерти?». Итак, читайте ниже. 
	…Лопата стукнула обо что-то деревянное. Но мой герой не удивился этому. Даже наоборот - если бы этого не произошло - он удивился бы гораздо больше. Вышло бы, что кто-то вскрыл могилу до него. Там он рассчитывал найти девушку на сегодняшнюю ночь. Года два назад, когда они вместе учились в школе, она устала от его предложений пойти погулять вместе. Она постоянно отказывала. Тогда он предложил ей заняться сексом в открытую. В ответ на это она подняла его на смех, и над ним потешались не только в школе, но и жители всего села. Первым порывом было уйти из этих мест насовсем, но потом он стал вынашивать план мести: он хотел поймать её ночью и изнасиловать. А потом он собирался уехать отсюда. И все уже было готово, но на прошлой неделе её обнаружили дома мертвой. Врачи сказали, что произошла передозировка наркотиков. И вот уже два дня она лежит на кладбище. Точнее, уже не лежит. Дело в том, что пока я рассказывал предысторию этого рассказа, мой герой уже вырыл гроб и стал грузить его в машину. Все что он задумал, он проделывал с величайшей осторожностью и предусмотрительностью. Родным он сказал, что поедет в свое убежище (так он называл заброшенный домик в лесу). Он часто так поступал, так что заподозрить ничего нельзя было. Даже орудуя лопатой на кладбище, он накинул на себя белую простыню, чтобы отпугнуть случайного прохожего. 
	…Приехав в свое убежище, он загнал машину под навес и отволок гроб в дом. Там он зажег керосиновую лампу и свечи. Затем закрыл окна и начал вскрывать гроб. И вот она предстала перед ним. Казалось, что она спала. Её выдавала только чересчур сильная бледность. Тело еще не было обезображено разложением. Она была в черном платье. Но, что это - похоже мой герой слегка испугался? Но он и это предусмотрел: глоток водки снова вернул его в русло. Он вынул её из гроба и положил на кровать (или то, что её заменяло). При этом он заметил, что тело было вялым и не было признаков трупного окостенения. Он не знал с чего начать. И решил сначала поцеловать её. Слегка дотронувшись губами до её холодных губ, он отпрянул, и принял ещё водки. Став ещё храбрее, он вынул её язык, который провалился, и поцеловал уже по серьезному.  Тут же он обнаружил некоторое движение в своей паховой области. Он стал снимать с неё платье, но оно не хотело - от волнения он не мог контролировать свои руки. Схватив нож со стола, он распорол платье, и избавился от белья, которое было одето на тело. Теперь перед ним лежало голое и мертвое тело девушки. Но, даже будучи мертвой, она не утратила для него сексуальной привлекательности. Её груди развалились в стороны и лежали подобно лепешкам. Ниже располагался живот, который слегка ввалился. Наконец ещё ниже располагался треугольник волос, прикрывавший её орган любви. 
	Теперь, раздев её полностью, он начал мять её груди. Их можно было сжать вместе, можно было потом отпустить, и они, совершив несколько колебаний, принимали форму лепешек. Он попробовал полизать соски, но, как того и следовало ожидать, это не произвело на них магического действия. Сам он, правда, при этом сильно возбудился. Он решил кончить ей в рот. Сняв штаны, он посадил труп на пол, прислонив спиной к кровати. Открыв ей рот, он вставил туда свой член и начал поступательные движения взад-вперед. Но что-то не получалось. Тогда он засунул член ей в рот по самый корень, а большими пальцами рук сжал её щеки так, что нащупал свой член. При этом рот трупа был несколько открыт - иначе ему мешали бы зубы. Разогревшись, он всаживал свой член в рот трупа и уже стал подходить к концу. Он спустил ей прямо в рот, и сперма стала стекать изо рта на груди и живот.
	
	Он присел у стола и ещё выпил. Постепенно он приходил в себя и набирался сил. В его планы не входило кончить сегодня всего один раз. Тут он вспомнил, как она не дала ему тогда, в школе. Это задело его за живое, да ещё и водка действовала. Он встал и крикнул:
	- Ну, сука, ты не хотела пойти со мной погулять, а теперь я тебя буду трахать. 
	С этими словами он подошел и ударил её по лицу. Труп упал и остался лежать на полу. Однако, мой герой ещё не был готов к очередному половому акту и решил позабавиться. Был у него грешок - иногда он любил себе в задницу всякие предметы запихивать. Вот и сейчас он придумал нечто новое, как ему показалось. Он плюнул на указательный палец девушке и размазал слюну. Потом он взял её руку, и, повернувшись к ней спиной, ввел её палец себе в анал. 
	- Да детка, да. Ты все правильно делаешь, - говорил он, вращая пальцем у себя в жопе. 
	- А теперь ты оближешь свой пальчик и скажешь, как тебе нравиться, - сказал он через некоторое время. 
	Он взял её руку и поднес к её рту. Там он проделал примерно те же движения, что и в своей заднице. Однако он не услышал, чтобы ей понравилось. Это вызвало новый приступ ярости. 
	- Что ты молчишь, сука. Разве тебе не нравиться? - вскричал он. 
	Но тут он опомнился и поймал себя на том, что уже достаточно отдохнул и может трахнуть её. Снова положил он её на кровать. Потом он достал презерватив и надел его. Надо сказать, что он очень боялся - вдруг у неё там кто-то поселился. Да и вообще презерватив со смазкой лучше войдет во влагалище мертвой, чем его член, не так обильно смазанный, как хотелось бы. Он лег на неё. Но член не хотел входить в заветное место. Ему пришлось извернуться и вставить его. При этом он обнаружил новые ощущения. Если с обычными девушками, вставляя свой член в них, он чувствовал тепло, то сейчас его меньший друг был окружен кольцом холода. Но следует отметить, что кольцо это очень здорово сдавливало. Он снова лег на неё и начал елозить туда-сюда. Особого удовольствия при этом он не получил - все равно что трахать бревно, так он отметил про себя. Единственное что поддерживало его возбуждение - это тугое холодное кольцо, да ещё скрип кровати. Наконец, он кончил. 
	Снова присел он к столу. А для шутки её посадил напротив. При этом он поставил её руку, как будто она облокачивалась на неё подбородком. Себе он налил водки и выпил её. 
	- Могла бы поблагодарить за пред… предо… предоставленное удовольствие. Бля, - сказал он заплетающимся языком. 
	И тут каким-то невероятным образом шторы открылись, и его сегодняшней наложнице на лицо упал лунный свет. В то же время порыв ветра задул все свечи и лампу. Но самое страшное - это то, что рука, подставленная под подбородок, выскользнула и упала на стол. И ещё ему показалось, что глаза девушки открылись, и он готов был поклясться, что услышал «спасибо». Голос при этом был глухой, как будто говорили через толстую шерстяную вещь.
	Моментально протрезвев, мой герой прыгнул в окно, как был - полностью голым. Он рванул к машине, но потом какая-то мысль мелькнула в его мозгу. Он схватил канистру и полил вход в дом. Потом поджег дом и укатил на машине. Однако и тут его мозг породил новую мысль. Он же не собирается уезжать из этих мест. А такие два события, как вскрытие могилы и пожар в доме, где он сегодня провел ночь, легко можно было увязать и выйти на него. В общем, он решил вернуться на кладбище и засыпать могилу землей. 
	
	Проезжая мимо горящего дома, он отвернулся в другую сторону - настолько ему было жутко. 
	Приехав на кладбище, он накинул на голое тело простыню, которая оставалась в машине, и взял лопату. Но когда он встал на краю могилы, то вдруг обнаружил, что там, на дне лежит какой-то предмет. Он блестел как золото. Мой герой нагнулся, чтобы лучше рассмотреть его. Но тут огромной силы удар свалил его в могилу. А в следующее мгновение вся земля возле могилы обрушилась на своё прежнее место. Он пытался вылезти, но не мог даже пошевелить рукой. И тут, запах мокрой земли перебил новый запах - жареного мяса. Его шею обвило что-то горячее. И тут он снова услышал тот глухой голос:
	- Теперь мы будем с тобой вместе… вечность…
	Imperior. Август 2000.