	Категория: Странности
	Автор: Чудак
	Название: Мягкий плен
	
	
	Она подвела меня к огромной кровати, занимавшей большую часть спальни. Кровать была накрыто мягким пушистым покрывалом с длинным ворсом. Поверх него лежало бесчисленное множество всевозможных форм и размеров бархатных подушек и две огромные подушки из коричневого тонкой выделки  меха.  Хозяйка достало из шкафа большие женские панталоны из удивительно мягкой и нежной ткани, и стала надевать их на меня. Когда она натянула на мои ноги штанины панталон, я заметил что они были не простыми. Внутри на уровне члена была пришита мягкая подушечка в виде кармана. Хозяйка оголила головку моего члена и аккуратно засунула весь член в кармашек панталон таким образом, что он оказался, зажат между двумя подушечками. Нежная ткань мягко обняла головку и член, приведя меня в лёгкое волнение. Чуть ниже подушечки в панталонах торчала тонкая розовая ленточка. Хозяйка потянула за неё. Ткань в низу панталон стала собирать в гармошку, образуя что-то в виде мешочка. Не успел я опомниться, как мои яйца оказались в мягком плену. Натянув до конца на меня панталоны, моя мучительница осталась довольной.
	- Забирайся на кровать и ложись на одну из больших подушек, - сказала хозяйка, а сама, подойдя к двери, кого-то позвала. 
	В комнату вошла молодая девушка приятной внешности. Одета она была, так же как и хозяйка в толстый длинный и мягкий халат абрикосового цвета. На ногах у неё были мягкие белые носочки. 
	- Эта моя помощница, звать её сегодня будем Лили, - представила хозяйка вошедшую девушку, - и мы с ней надеемся, поразвлекся с твоей помощью. 
	Лили положила  вторую меховую подушку чуть ниже первой, и хозяйка приказала мне лечь на них лицом в низ, так чтобы голова моя расположилась на первой, а на второй  должны разместится мои бёдра и находящиеся в мягком плену мои яйца и член. Я лёг, как мне указали. Нежный мех обнял моё лицо. 
	От подушки исходил лёгкий запах мочи. Я глубоко вздохнул и почувствовал, что у меня закружилась голова от этого запаха. Член стал наливаться кровью и увеличиваться. В панталонах, а точнее в кармашке, где был член, стало тесно и горячо. Мягкая ткань плотнее обняла головку, усилив приятные ощущения.
	Лили, которая уже забралась на кровать, положила руки на мой зад, закутанный в толстые мягкие панталоны, и стала нажимать и отпускать его. Мои  бёдра то утопали в меховой подушке, то снова поднимались наверх. Член в панталонах стал двигаться и тереться об мягкие подушечки. Голова у меня пошла кругом, дыхание стало глубоким и не ровным. Лили, перебросив через меня одну ногу, села мне на зад и стала подпрыгивать на нём, точно она сидела на члене. Давление на мой член, зажатый между подушек, усилилось. Пушистые подушки и нежная ткань панталон приятно щекотали всё тело и гениталии. Я был на верху блаженства.
	После двух минутной скачки я почувствовал, что моя наездница приустала. Тогда на помощь бросилась хозяйка. Взобравшись на кровать, она сбросила с себя халат. На ней были таки еже панталоны, как и на мне. Сняв их, она приподняла мне голову и надела на неё свои панталоны. Подушечка панталон оказалась напротив моего носа и рта. Сильный запах женских гениталий ударил мне в нос. Хозяйка плотнее прижала панталоны и стала возить подушечкой влажной от её выделений по моему лицу. После минутной возни я начал кончать.
	Сильные судороги сковали мое тело. Ноги сжались, и сперма мощными толчками стала выбрасываться в панталоны. Кончал я долго, и бурно. Женщины довольные наблюдали за моим оргазмом. Наконец, дёрнувшись, последний раз я замер совершенно обессиленный. 
	Хозяйка и Лили стали снимать с меня панталоны. Одна с головы, другая с задницы. Лили взяла панталоны, в которые я кончил, и стала выворачивать их на изнанку так, что подушечки залитые спермой оказались наружу. Хозяйка положила свою голову на бедро Лили, и та стала размазывать сперму по лицу подруги. Мягкие подушечки панталон, обильно смоченные моей спермой, скользили по лицу довольной женщины. Видно было, что хозяйка сильно возбуждена. Она судорожно сжимала и разжимала бёдра, сильно и неровно дышала и произносила какие-то не понятные слова. Я уже пришёл в себя и, развалившись на мягком покрывале, наблюдал за женщинами. Лили, прервав своё занятие, посмотрела на меня, и хитро улыбнувшись, наклонилась над лицом хозяйки. С губ Лили сорвалась крупная капля слюны и попала на верхнюю губу полуоткрытого рта хозяйки. Видно, что она пыталась попасть ей в рот, но промахнулась. Тогда недолго думая, Лили провела подушечкой панталон по верхней губе и направила их в открытый рот хозяйки, которая застонала и ещё сильнее задвигала бёдрами. Лили глазами показала на промежность хозяйки и попросила меня помочь ей. Я сразу всё понял и, раздвинув ноги, опустил свою голову между бёдер хозяйки. Промежность женщины была чисто выбрита, набухшие губки влагалища, раздвинулись в стороны, и между ними виднелась пурпурная головка клитора. Влагалище было всё мокрое. Я кончиком языка дотронулся до клитора. Сильная судорога сжала ноги хозяйки так, что рот мой вошел во влагалище, и нос стал тереться о мягкие набухшие губы. Больше хозяйка не отпускала моей головы, пока не кончила. Кончала она на удивление тихо, просто сильно сжала бёдра, и мелкие тихие толчки сотрясали её тело. Лицо моё всё стало мокрым от выделений из влагалища. Когда хозяйка освободила меня, я откинулся на подушку, и панталонами хозяйки стал вытирать лицо. 
	
	Мягкая ткань, скользившая по лицу  и запах промежности, который источало моё лицо, снова возбудили меня. Член снова напрягся и торчал словно деревянный.
	После небольшого отдыха, во время которого хозяйка рассказала, что всю жизнь мечтала иметь детей. Но не получалось, и предложила поиграть в дочки-матери. Дочкой, конечно, выбрали меня, а матерью Лили. На меня снова надели панталоны только на этот раз хозяйкины. Женщины расстелили мягкое покрывало, которым была накрыта кровать, и, положив меня на него, завернули, словно грудного ребёнка, туго связав цветными лентами. Одеяло, кроме того, что было очень мягким, оно было ещё очень тёплым. Это я почувствовал сразу, как женщины связали меня. Попытка освободить хотя бы  руку оказалась безуспешной. Я оказался в мягком плену, и  дальше всё будет зависеть от моих хозяек. 