	Категория: По принуждению
	Автор: Кира
	Название: Галя
	
	
	Каждый раз, когда Галя просыпалась утром, ее мучили ужасные головные боли. Она помнила все, что происходило накануне -  и это было страшнее всего.  Почти каждое утро, кроме тех случаев, когда семья уезжала из поместья  на несколько дней, в комнатушку, где Галя спала, заходила служанка Аманда с завтраком на подносе. Пока  Галя  глотала овсянку, кислющую от витаминных добавок, Аманда скалывала кончик ампулы с голубыми буквами «S-m», распаковывала одноразовый шприц и наполняла его бесцветной дрянью… Галя достаточно долго сидела на игле прежде чем попала в этот дом, но о  наркотике с таким действием не слышала никогда. Каждый раз после укола она  ощущала сильное головокружение, потом сонливость. Через несколько минут начиналось самое странное – Галя совершенно теряла волю. Этот странный препарат делал ее куклой, подчинявшейся каждому слову. Она прекрасно осознавала все, что с ней происходит, но все ей было АБСОЛЮТНО БЕЗРАЗЛИЧНО.  Девушка беспрекословно выполняла все команды хозяев, и только когда приказ был  непонятен или выполнить его было просто физически невозможно, она  замирала, глядя в одну точку.  Вообще ее «завели» для сына хозяина, этого 16-летнего недоноска Питера, чтобы он «давал  выход  подростковой гиперсексуальности, не подвергался риску приобретения половых извращений и венерических заболеваний», как говорил его отец, а попросту – чтобы не трахался с кем попало. Сперва Питер относился к ней бережно, как к дорогой игрушке, осторожно трогал пальцами половые органы, гладил и мял грудь. Потом осмелел и стал использовать Галю для более интересных целей – приказывал дрочить его член. Он ложился на кровать в своей комнате или садился в кресло и отдавал приказы:
	Галя, подойди ко мне.
	Галя, встань на колени.
	Галя, расстегни ремень и ширинку.
	Галя, оттяни резинку трусов.
	Галя, вытащи  член.
	Галя обхвати его рукой.
	Галя, повыше, Галя, пониже, Галя, быстрее, Галя, медленнее, Галя…Галя… Галя…
	Иногда от возбуждения он забывал произнести ее имя перед командой – тогда она  игнорировала приказ. Сперва он терпеливо повторял команду, а позже начал злиться и бить ее по щекам. 
	Питер быт «тепличным» мальчиком – он не видел порножурналов и кассет, он не говорил с друзьями «про это», не видел, как в своей спальне занимаются сексом родители. Поэтому первое время он не знал, как еще можно использовать Галю. Естественно, скоро ему приелись такие однообразные забавы. Теперь он сажал Галю у себя между колен когда, например, читал.  Потом и это надоело, тогда пришлось подключить фантазию. Засунуть свой член к девушке во влагалище Питер почему-то боялся. Тогда ему пришла идея трахнуть куклу в рот. Он встал на кровать и подозвал ее. Приказал снять брюки, трусы. Потом помедлил и неуверенно скомандовал: «Галя, открой рот». Обхватил ее голову руками и притянул к себе.
	Галя. Сомкни губы. 
	Галя, шевели языком.
	Кукла не шевелилась. Тогда Питер подумал и сказал:
	Галя, двигай языком из стороны в сторону.
	Галя, двигай языком вперед-назад.
	Галя, соси.
	Через несколько минут такой игры Питер бурно кончил в рот девушке, с силой прижав к себе ее голову.  Сперма  проливалась изо рта на подбородок и грудь Гали, тогда Питер сказал: “Галя, глотай” и она послушно проглотила остатки, а потом и облизалась по команде хозяина.  
	Скоро Питер стал брать ее с собой в ванну, где приказывал мыть его и вылизывать  все тело. Он играл с ней очень часто – ему нравилось засовывать ей в промежность пальцы, чайные ложки, свечки.  Двигая  взад-вперед толстой восковой свечой в ее влагалище, Питер видел, что оно выделяет мутную слизь с резким запахом, и ощущал, что его член напрягается. Он заметил, что и у Гали учащается дыханье, когда он так делает. Раньше Питеру не приходило в голову, что она тоже испытывает удовольствие от этих игр, и теперь ему стало интересно. Он теребил галину щелку, наблюдая за реакцией на его действия. Однажды он низко наклонился, рассматривая  красные блестящие складки и пульсирующий бугорок клитора, и вдруг ему захотелось попробовать на вкус женские соки.  Ему понравилось сосать у Гали, он кончил несколько раз. Теперь он приказывал ей сосать его член, в то время как он сам лизал ее промежность.
	
	С необычной игрушкой забавлялся не только Питер.
	Его мать была холодной светской дамой, достаточно скучной как в жизни, так и в сексе. Ее мужу  Эдварду явно не хватало того, что она могла дать. Когда жена с сыном  уезжала к тетке в соседнее поместье, он  чуть ли не первым делом велел привести «Русскую куклу». Его забавы были разнообразнее. Он обычно начинал с того, что раза два или три кончал Гале в рот, чтобы разрядиться, а потом приступал к более утонченным развлечениям. 
	Он ставил девушку раком и вставлял ей в анальное отверстие. Галя не кричала от боли и не сопротивлялась, поэтому хозяин мог двигаться в ее тесной дырке с любой силой и скоростью. Раздрочив ее задницу таким образом, он кончал разик, после чего ложился на спину и приказывал девушке присесть на корточки над торчащим членом, который до половины входил во влагалище. Потом он произносил заранее отрепетированную команду «Галя, смена», и она привставала и быстро садилась так, что член входил ей уже в попку. Она подскакивала все чаще и чаще, и скоро хозяин бурно кончал в нее. Иногда он в полном изнеможении заставлял девушку трахать саму себя  винной бутылкой, иногда в это же время входит ей в зад.
	Однажды служанка Аманда, подсматривавшая в щелку двери за утехами хозяина едва успела отскочить за угол коридора, – хозяин вдруг открыл дверь и зачем-то позвал ее.  Подтянув трусы, поправив одежду и вытерев влажные пальцы о фартук, раскрасневшаяся Аманда, вышла к хозяину, боясь, как бы он не догадался, что она подсматривала. Но ему было не до того – он коротко приказал подогреть вина и перелить его зачем-то в пластиковую  бутыль. Через несколько минут служанка принесла вино, отдала хозяину и снова замерла, скрючившись под дверью. Господин Эдвард подошел к дивану и приказал: 
	Галя, встань на диван на колени.
	Галя, повернись лицом к краю.
	Галя, обопрись руками об пол.
	Галя, расставь колени шире.
	Девушка стояла теперь коленями на диване, руками на полу, ее промежность была призывно распахнута. Хозяин подошел. Провел между губ рукой, сел на диван возле нее и взяв в руки бутыль с вином. Осторожно введя горлышко во влагалище девушки, он немного подвигал им, всовывая глубже. После чего сдавил бутылку, и вино влилось Гале внутрь. Когда «сосуд» был полон, господин Эдвард отставил бутыль в сторону и  приник губами к ее щелке. Он откинулся на спинку дивана и чуть потянул девушку на себя. Она лежала на нем в страшно неудобной позе, а он высасывал горячее вино из ее промежности.
	Иногда хозяин был  не в силах трахаться, и тогда он просто читал при свечах, стоящих на теле обнаженной Гали, уложенной на белую скатерть на стол. Горячий воск струйками стекал по ее телу.     Иногда он ужинал, разложив на ее теле  еду, как на блюдах.  Иногда, наколов кусочек мяса на вилку он не макал его в соусницу, а проводил между  половых губ Гали – ему нравился пикантный вкус, который придавал мясу  ее сок. В общем, забавам не было конца. Но чаще всего он просто трахал игрушку в  разных позах, в зад и во влагалище, смачно, продолжительно. Естественно, случилось так, что Питер застал его за этим занятием. Он вернулся  с конной прогулки раньше обычного, и, проходя мимо комнаты отца, увидел служанку, которая прилипла к скважине, отставив упитанную задницу. Питер хотел было накричать на нее, но заметил шевеление под синей форменной юбкой служанки. Присмотревшись, он заметил, что Аманда энергично мастурбирует. Питеру стало смешно, он подошел к ней тихо, и, ни слова не говоря, залепил шлепок по заду. Аманда вскочила, вспыхнула и убежала, испугавшись. Питер решил, что его отец, наверное, просто переодевался, но потом ему стало любопытно, и он наклонился к скважине. Сквозь крошечную дырку он увидел, как отец забавляется с его игрушкой. Он и раньше знал. Что папа пользуется Галей, – но никогда не видел, как это происходило.  Игра была в самом разгаре. За следующие полчаса Питер дважды кончил и узнал массу  всего интересного.  Вечером того же дня он заперся в комнате, решив все перепробовать.
	
	Довольно быстро Питер освоил множество способов получать удовольствие.  Галя часто оставалась в его комнате на несколько дней подряд.
	Осенью отец решил отправить Питера в колледж. Куклу Галю решено было отправить с ним – надо же мальчику как-то разряжаться  и отдыхать от учебы.  Тем более что колледж был только для юношей, и отец всерьез опасался, что его чадо спутается с какой-нибудь служанкой или деревенской девкой.  Аманду тоже послали с ним – заботиться, ухаживать, и следить заодно.
	Питеру нравилось в колледже – у него появилось много друзей, в большинстве они были старше его на два-три года.  Кроме Аманды и еще двух-трех девиц служанок, да сестер из местной церкви, в округе не было ни одной юбки.  Поэтому по ночам каждый под одеялом вспоминал «былое», а те, у кого не было опыта, представляли, как это могло быть. Естественно, в разговорах каждый накручивал себе «опыт» раз в пять больше реального. У Питера не было подобных проблем, и  его не интересовали разговоры о «телках» - некоторые  всерьез считали его поэтому гомосексуалистом. Скоро это начало его раздражать, и, к тому же, он решил, что с друзьями следует делиться.  По субботам студенты часто собирались на «мальчишник» в чьей-нибудь комнате, и  в следующий же уик-энд Питер позвал друзей к себе, пообещав сюрприз. Все решили, что сюрприз – это, наверняка,  добытая каким-то образом бутылка спиртного, и с радостью согласились.
	Питер решил не мудрить с театральными эффектами, и когда все собрались, просто скомандовал: «Тихо!», и затем: «Галя, войди в комнату». В тишине раздался скрип двери, и появилась девушка в очаровательной кружевной сорочке - распашонке, которая едва доходила ей до пышной попы. Она прошла до середины комнаты и остановилась, повернувшись в сторону хозяина. Еще несколько минут стояла тишина, нарушаемая лишь учащенным дыханием шести возбужденных до предела парней, потом последовал резкий стон и дружный хохот – кто-то не выдержал и кончил. Питер просто сказал: «Она сделает все, что ей скажут, как кукла. Это подарок отца». Никто не стал вдаваться в подробности – каждому хотелось скорее попробовать. Сперва ее просто уложили на кровати и облапили со всех сторон. Шесть пар ладоней гладили, мяли. , тискали, теребили и терли ее грудь, живот, ноги, половые органы. Потом кто-то спросил: «И в рот возьмет?»  Питер довольно ухмыльнулся. Отстранил всех жестом, встал на колени над ее головой, и, мастерски управляя, отдавая точные команды, заставил ее сделать такой минет, который не осилила бы даже опытная лондонская проститутка. Бурно кончив, он потребовал, чтобы Галя вылизала его член и мошонку.  После этого все перепробовали по разу,  а кое-кто и по два раза подряд. Восхищению мальчишек не было предела.  Потом Питер сказал: «ну что. Кто первый трахнет ее по-настоящему?». Все замолчали и посмотрели на Итона, парня, который был старше всех и  больше всех рассказывал о самых разнообразных достижениях в сексе. Самодовольно ухмыльнувшись, тот скомандовал Гале лечь поперек кровати и свесить ноги на пол, раздвинув их в стороны. Кукла послушно выполнила все приказания. Итон сунулся было к ней, но Питер его остановил: «Дурень, у нее же там все сухо: раздрочи сначала»   Итон Неуклюже стал тереть  ее щелку.  Остальные  его не торопили – никто толком ничего не умел. Через несколько минут Питер оттолкнул друга, наклонился к промежности Гали, приник к нему ртом. Некоторые не удержались и ахнули, другие наигранно усмехнулись. Через несколько секунд ловкой работы языком Питер почувствовал, что  щелка Галя начала обильно увлажняться. Тогда отошел и кивнул Итону: «Валяй!». Тот подошел к девушке. Вставил ей член во влагалище, дернулся пару раз и кончил. Итон покраснел. Товарищи засмеялись, но увидели, что Питер не даже не улыбнулся, и притихли. Вслед за Итоном Галю трахнули по очереди  все остальные, кроме двоих ребят, которым хватило одного раза и у них члены просто не встали. Опять же, вслед за Питером, который помнил, как учился он сам, никто не стал смеяться. В этот вечер, собственно, не происходило больше ничего интересного. Питер показывал разные позы, объяснял, демонстрировал. Упиваясь собственной значимостью и опытностью.  По субботам теперь собирались только у него, и он скоро понял, что не промахнулся. Рассказав друзьям об игрушке. Традиционные забавы скоро всем надоели, и  студенты начали придумывать разнообразные развлечения.  Игрушку разыгрывали в карты, устраивали турниры по искусству управления куклой, придумывали все новые и новые позы, в конце концов,   просто трахали во все дырки до изнеможения. Больше всего Питеру нравилось входить Гале в зад в то время, когда кто-то из его друзей трахал ее во влагалище. Это было страшно неудобно, но обоим  нравилось ощущать, как их члены соприкасаются сквозь тонкую перегородку. Они входили двумя  членами в одно отверстие, они  трахали ее бутылками, бананами и пальцами ног.  Где-то добыли Камасутру и перепробовали все позы, описанные этой чудесной книгой. Скоро Гали стало не хватать – захотелось настоящего секса с вменяемой партнершей. Сперва в ход пошли служанки, которые были только рады поразвлечься с мальчиками. Потом Питер и его друзья перешли на третий курс колледжа и им было позволено уезжать на каникулы. Чаше всего они ездили в Лондон всей компанией, где произвели полный фурор среди высокосветских девиц. Тем не менее – Галю не забывали, она по-прежнему  была любимой забавой. Когда Питер окончил колледж и поехал в долгожданную обещанную отцом кругосветку, он решил отправить Галю домой.  Когда он вернулся через полгода, в доме ее не было. И он никогда не спрашивал о ней у Отца.