	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Pisaka
	Название: Кто там?
	
	
	- Кто там? - спросил маленький Вова, подходя к входной двери своей квартиры. Вообще-то он был слишком мал, и как и все 9-ти летние мальчики жил с родителями, но они, уехав до вечера оставили его полновластным хозяином квартиры. 
	Из-за двери послышался спокойный голос, не предвещавший никакой опасности:
	- Это дядя Леша, друг твоего папы. 
	Вова, не раздумывая, начал открывать дверь квартиры, ведь разве можно не пустить в гости папиного друга. Как только дверь чуть приоткрылась "дядя Леша" пинком вогнал ее в стену, обнаружив перед собой беззащитного юнца.
	Вову вывел из оцепенения толчок в грудь. Моментально оказавшись на полу, он увидел, как незнакомый здоровенный мужик перешагнул через порог и закрыл за собой дверь.
	- Папа! - начал орать Вова, даже и не подозревая что незнакомец уже давно следил за квартирой и знал что из взрослых никого нет дома.
	- А ну ни орать, щенок, дядя Леша просто возьмет, что ему нужно и что потом будет нужно вам и уйдет, он даже не сделает тебе больно. Ты меня понял.
	Вова молча сглотнул набежавшие сопли и кивнул. Незнакомец швырнул пацана в туалет и запер его там.
	Собрав в кучу все вещи в квартире, которые только он мог унести и облазив все заученные им тайники, он было собрался уходить, но тут, в одном из укромных мест родительской спальни ему на глаза попалось несколько порнографических журналов.
	За три года сидения в тюрьме эти журналы впервые вызвали у него такую эрекцию, что его членом можно было бы колоть орехи. После нескольких секунд раздумывания он направился к туалету, в котором, сжавшись в комок, сидел маленький Вова. Вор мгновенно выдернул мальчишку из санузла, поставил его на колени, расстегнул ширинку, из который, прямо в лицо мальчику, выпрыгнул огромный волосатый член.
	- Соси! - скомандовал здоровяк.
	Мальчик застыл в шоке, впервые в жизни он видел такой здоровенный хрен прямо перед своим лицом.
	- Кому сказал! Соси!
	Мальчик уже просто не понимал, что от него требует этот здоровяк и пялился на огромный член стеклянными глазами.
	- Ладно, мальчуган, раз не хочешь поработать ротиком дядя сделает тебе больно.
	Амбал взял подмышку брыкающегося мальчика и понес в детскую комнату. Одним движением свободной руки он смахнул на пол все ученические вещи Вовки с письменного стола и положил его на стол на животом, так что его ноги беспомощно болтались, не доставая пола. Обезумевший от похоти здоровяк резко сдернул с мальчишки легкие домашние штанишки вместе с трусиками, и его взору открылась девственная детская попка. Придавив массивной рукой дергающегося девятилетнего мальчишку к столу, другой рукой спустив с себя штаны до колен он плюнул себе в ладонь и размазал всё между булок Вовы, пальцем нащупывая маленькое девственное колечко ануса.
	Вова уже перестал сопротивляться действиям незнакомца и, уткнувшись лицом в стол, тихо плакал, не понимая, что же он с ним хочет сделать.
	Вдруг, что-то уперлось ему в попку и начало медленно вдавливаться внутрь, причиняя ему невыносимую боль. Затем, резкий толчок и маленький мальчик взвыл от боли так, что его визг заставил насильника скомкать трусики мальчика и запихать ему в рот, чтобы он не тревожил соседей, которые могли бы вызвать милицию.
	"Дядя Леша", первым толчком вогнал свой член лишь на половину в тесную попку Вовы, и теперь он ждал пока анус мальчика чуть привыкнет и разожмется для того чтобы полностью всадить свой кол в малыша по самые гланды, а мальчик лежал на столе и глухо стонал в кляп, заливая стол слезами.
	
	Наконец, грабитель потихоньку начал засовывать свой член все глубже и глубже в тело беззащитного мальчика. Прямая кишка когда-то девственной попки так сильно давила на член незнакомца, что он уже был готов выстрелить всю накопившуюся в нем сперму промыв ею все внутренности Вовы, но он не хотел такого быстрого оргазма как следует не оттрахав этого мальчугана. Выждав секунд десять, он вытащил из попки свою оглоблю, оставив внутри лишь головку и снова со всей дури вогнал её в задницу мальчику, звучно шлепнув своими яйцами ему по булкам. Казалось, что глаза Вовы выпрыгнул из орбит, а если бы не трусы запиханные в горло, то на его визг сбежался бы весь квартал.
	Незнакомец убрал свою руку с Вовиной спины, справедливо посчитав, что с такого "вертела" он не соскочит, а те извивания детского тела на его члене доставляли ему еще больше удовольствия. Обхватив по бокам ладонями детскую попку он наконец-то начал интенсивно трахать мальчика в разработанную попку. Оргазм не заставил себя долго ждать и, навалившись на маленькое тельце Вовы "дядя Леша" выпустил в мальчика такую струю какой бы позавидовал любой бык-осеменитель.
	Немного подождав, он вытащил свой член из свежеоттраханой детской попки. Из дырочки потекла его сперма, очевидно, что детские внутренности не смогли вместить все то, что извергнул из себя насильник. Мальчик лежал неподвижно, прижав голову ухом к столу и тихо ревел.
	Здоровяку захотелось продолжения, но воровской инстинкт подсказывал, что долго задерживаться на чужой территории нельзя. Он быстро вытер свой член об раскиданную Вовину одежду, заправился, сгреб все собранные вещи и быстро покинул квартиру.
	Стараясь покинуть двор как можно незаметнее, он, тем не менее, обратил внимание - как много детей играло на дворовой площадке без присмотра……….
	Жду отзывов о данном рассказе на pisaka@inbox.ru, а так же пожеланий о совместном написании рассказов.