	Категория: По принуждению
	Автор: Сергей Ледов
	Название: Сумка сладостей
	
	
	Аня поежилась, холодный, жгучий ветер дул прямо в лицо. Но делать было не чего. Она взяла за руку сестренку, и тяжело вдохнув, вышла из хлева во  двор. В свои пятнадцать с небольшим лет, Анна поведала многое. Когда, полгода назад, умерла их мама, они остались вдвоем с младшей  сестренкой, которой едва исполнилось восемь.  Хозяин, сразу выгнал их из маленькой комнатушки, в которой они жили. Ещё раньше, когда была жива мама и папа, Анна с сестренкой Мартой, были счастливы в своей жизни. Но после обвала в шахте, где отца придавило, обрушившейся кровлей, в их жизни начались сплошные неудачи. Через месяц болезни, отец умер, мать пошла работать, но денег не хватало. И тогда она стала брать для стирки, бельё. Денег всё равно не хватало. Но можно было свести концы с концами. Летом всё было ни чего, а зимой, на морозе. Короче говоря, мать, Анны, заболела. Неделю провалялась в горячке, и померла, оставив двух девочек, на целом свете одних. Девочки стали бродяжничать и попрошайничать. Работник, с Анны, был плохой. Маленький рост, хилый вид, да и возраст.  О сестренке и говорить не приходиться. На ночь их пускали в хлев, сердобольные крестьяне, и потом, только молились, глядя вслед, уходящей паре. 
	Две маленькие девочки взявшись за руки, медленно  двигались по сельской дороге, сгибаясь под напорами зимнего ветра. А что крестьянам было делать, у них были свои дети и их надо было кормить, а еды как водится было мало, а попрошаек много. 
	Морозный и сильный ветер, дул с необычной силой. Марта всё время кашляла, сегодня ночью, её всю трясло и голова была не обычно горячей. Анна, поежившись, сняла с себя шерстяной   платок, оставшийся после, матери.  Укутав сестренку, они двинулись дальше. Слабость накатывала на Анну, сказывался голод. Она уже не чувствовала ветра, и единственной мыслью было, как бы не выпустить руку Марты. Вдалеке показалась карета, запряженная четверткой лошадей. Анна посторонилась и сошла на обочину.  Она знала, что таким лучше не попадаться, на глаза.  Но когда карета поравнялась с ними, она вдруг остановилась, и хорошо одетая  дама, открыв дверь, крикнула, что-то кучеру. Кучер, спешно слез, и подхватив девочек, и укутал их в шубу, и сразу же усадил в карету. Перед глазами  Анны всё поплыло, тепло и приятная истома растеклась по телу,  и она сразу потеряла сознание.  Снилась их маленькая комнатенка, и мама с папой, которые весело пели, сидя за столом, а на столе стояла большая миска, с дымящейся кашей, и на очаге, кипел  котелок, с её любимой похлебкой, из чечевицы. Мать мешала ложкой в котелке и  весело, что-то говорила Анне. Анна протянула руку, чтоб дотронуться до матери, но комната вдруг стала исчезать, и девочка закричала, зовя мать, но комната растворялась на глазах, и наконец пропала совсем.   От собственного крика,  девочка проснулась.   Анна открыла глаза, она лежала на большой кровати, укутанная, теплым пледом. Вся комната была богато уставлена, вазы на подставках, большой и пушистый ковер устилал пол комнаты, красивые картины весели на стенах, гардины из дорогой материи, свешивались с потолка,     и весело потрескивал  камин, в углу.  Анна приподнялась на локтях. В кресле напротив сидел старый седой господин и курил трубку.  Увидев, что Анна проснулась, господин позвонил в колокольчик, и тотчас же в комнату вошла строгого вида, женщина, в строгом костюме, это была служанка барона. Но это Анна выяснит позже, а пока женщина принесла новую одежду и стала одевать девочку. Анна  находилась в оцепенении, так как не могла понять,  что происходит. И только когда служанка одела девочку, Анна первой нарушала молчание, требуя объяснение:
	- Добрый день ваша милость. Вы так милостивы к нам, но скажите как вас зовут, и где моя сестренка.
	- Для начала. Давай познакомимся. Меня зовут барон  Дирак. Ты можешь называть меня либо господин Жанн, либо ваша милость.  Твоя сестренка находится в соседней комнате. За ней присмотрят. Ну и как тебя зовут малышка, сколько тебе лет, сколько лет твоей сестре. Где ваши родители. - стал расспрашивать бедняжку барон.
	
	Анна осмелев, всё рассказала, не забыв упомянув, и об  том, что они с сестренкой круглые сироты.  Барон сидел в кресле и пыхтел трубкой. Он внимательно слушал Анну. Наконец девочка закончила и барон тогда спросил Анну:
	- Бедняжка Анна, не хотела бы ты пожить у меня в замке.  Временно, конечно. Пока твоя сестренка поправится. Потом если тебе понравится ты можешь остаться.  О тебе будет беспокоится моя кузина. Если ты будешь её слушаться, и выполнять всё её распоряжения, тебе будет хорошо.  Если  на тебя будут нарекания мы расстанемся. Ты согласна. И не бойся. Пока сестренка не выздороветь, мы тебя не отпустим.  Сейчас тобой займутся. 
	- Спасибо ваша милость. Я очень признательна вам. Не беспокойтесь мы будем послушными.  Я всё буду выполнять. Я уже всё могу делать по дому. - с поклоном сказала Анна.
	- Нет работать по дому тебе не придется. Если ты останешься с сестренкой, у тебя будет другая обязанность.   Но о ней ты узнаешь позднее. А пока отдыхай и набирайся сил. Но сначала тебя выкупают. И причешут. Ну а теперь я должен уйти. Прощай милая девочка.
	- До свидания ваша милость. - Анна снова поклонилась  барону. 
	Барон вышел и тотчас, строгая служанка, повела её в другую, соседнею  комнату. Там посредине комнаты, на резных ножках, стояла большая ванна, вся комната была в зеркалах. И пол был покрыт, белой плиткой.  В ванной уже была налита вода, и пар клубами поднимался от неё.  Служанка раздела девочку.   Анна впервые стояла абсолютно голая, перед незнакомой женщиной. И она стыдливо закрыла руками срамоту. Маленькие, едва начавшиеся созревать груди едва выделялись на худом теле девочки. Ребра и впалый живот, вот, что было хорошо видно на теле девочки. Пушок реденьких волос, покрывал её девичий лобок. Служанка силой усадила Анну в ванну.  Дома, когда была жива мать, Анна мылась в деревянной корыте, в котором мать, так же стирала и бельё. Служанка стала лить на девочку пахучие жидкости, которые приятно пахли. От них в воде сразу стала образовываться пена. Анна сидела и млела. Ей было очень приятно, теперь она уже не стеснялась эту старую служанку. Но она не знала, что за ней наблюдают  две пары глаз. Через специальное отверстие в зеркалах,  барон и его кузина, а это были они,  с интересом наблюдали на происходящем.  Первым, нарушила молчание кузина Виктория:
	- Ну и как тебе этот экземпляр, братец.
	- Да она интересна сложена. Если у нас всё получится. Это будет великолепная козочка. А её сестричка, даже получше будет. - барон оторвался от глазка, и уселся в кресло.
	- Милая сестренка. Ты в очередной раз превзошла самому себя. И где ты их находишь только. - продолжил барон.
	- Ой братец, да их полно, бродит. Просто, эти попались мне случайно. Ты знаешь братец, давай уговор. Я беру старшую. А тебе останется младшая. Потом, когда мы их воспитаем, по отдельности, попробуем использовать в наших собраниях. Ты согласен. - Виктория стояла и потягивала красное вино из бокала, сделанного в виде фаллоса, из серебра, инкрустированного камнями и золотом, по краям бокала. 
	Барон засмеялся и взял бокал со столик, а он был сделан в виде цветка, который выходил из женского влагалища. Весь бокал, был изготовлен из чистого золота, и тоже инкрустирован камнями.  
	- Надо отдать должное, ты всегда делаешь выбор в свою пользу. Но я тебе признателен за то, что ты отдаешь мне совершенно не раскрытый бутон. Надеюсь ты обучишь всему свою воспитанницу.  Ведь я как помнится помог тебе впервые познать все прелести секса в десять лет. - потягивая вино, сказал барон.
	
	- Ты просто шалун был, в то время. Разве я смогла устоять перед искушением. И потом, когда ты вошел ко мне в спальню, я почти уже созрела, от твоих рассказов.  Не беспокойся я обучу всему тому, что умею сама. И нам поверь моему слову, не придется краснеть перед великим собранием. - кузина поставила бокал, и поцеловав брата, вышла вон.
	Барон посидев немного в кресле пошел в свою комнату. Между тем, Анна умытая и расчесанная стояла перед служанкой и та одевала в новую одежду. Когда  всё было готово, Анна предстала перед глазами в совершенно новом виде. Кружевное платьице, голубого цвета, с оборочками, лежало на худом теле девочки как влитое. Маленькие грудки девочки отчетливо просвечивались сквозь тонкую материю.  Панталончики белого цвета, и розовые носочки, предавали девочки восхитительный вид.   В её волосы была вплетена розовая лента. На ножках обуты красивые туфельки с металлической пряжкой. Это уже была маленькая леди, а не тот заморыш, который предстал впервые перед бароном.
	Анна со служанкой прошли в следующую комнату, это была столовая, где на столе уже было всё накрыто. Анна села на стул. Такого изобилия еды она не когда не видела. Перед девочкой стоял фужер с налитым вином, тарелка с мясом и горошком, в другой тарелке дымился суп, из курицы. Рядом стояли всевозможные салаты.  Чуть правее стояли всякие сладости и печенья. Рядом  с салатом находилась в небольшом горшочке, овощное рагу.  Анна взяла ложку и стала быстро есть. Но служанка, вырвала ложку из её рук, показав как надо правильно держать этот столовый предмет. Теперь Анна уже не спеша стала есть. Но ещё несколько раз, за обед, служанка делала замечание.  После обеда Анна вымыла руки в подставленном медном тазике. И теперь служанка повела её куда то через многочисленные комнаты. В одной из них на кровати лежала её сестра. Она вся была укутана в теплый плед, рядом с ней сидела другая более молодая служанка, но одетая как и первая в строгом костюме. Она поила Марту из кружки чаем. Увидев сестру, Марта бросила пить, но не встала с постели. Так она была ослаблена. Сестры обнялись и стали шептаться. И тут в комнату вошли барон со своей кузиной. Увидев их, Анна поклонилась и поблагодарила барона:
	- Спасибо ваша милость. Я очень благодарна вам за все, что вы сделали для моей сестры. И для меня. 
	- Я очень рад. Но ты должна поблагодарить мою кузину. Это она нашла вас в поле. - произнес барон.
	- Я так признательна вам, я что угодно сделаю для вас. - девочка упала на колени перед баронессой и поцеловала ей руки. 
	- Встань глупышка. я очень довольно за тебя. Но тебе надо усвоить следующее. Если ты хочешь с сестрой остаться здесь, ты должна во всем повиноваться нам.  Ты должна доверится нам. Не бойся мы не причиним вам вреда. - Виктория подняла Анну и девочка продолжая целовать руки женщины, продолжила:
	- Я на всё согласна. Вы только скажите, я всё сделаю.
	- Ну для начала, тебе на время придется забыть сестру.  Ей займется мой брат. А ты потупишь в моё распоряжение.    Вы будите встречаться только по воскресением.  Я буду тебя учить и ты должна всё выполнять, что я скажу. Тебе всё понятно милашка. - Виктория наконец вырвала руку из маленьких ручек Анны.
	Девочка махнула головой в знак согласия, и посмотрела на сестренку. На глазах Марты были слезы, и она была готова заплакать. Сестры ещё раз обнялись и Анна стала шептать на ухо Марты:
	- Марта, милая, моя сестричка, ты главное не бойся. Господин барон ни чего плохого нам не сделает. Родненькая моя,  я тебя люблю. Ты ведь знаешь, здесь нам будет лучше, чем на улице. Нас здесь и  накормят и напоят,  и потом, здесь тепло. Не надо искать ночлег. 
	
	Сестрички разнялись, на глазах обеих были слезы. Виктория взяла  Анну, за руку и они пошли на верх в покои баронессы.  
	Женщина шла и гладила девочку по головке. Её рука скользила по худеньким плечам и шелковистым волосам, спадающим вниз с головки Анны. В комнате куда они вошли, висело много картин. На них было нарисовано женщины и мужчины, абсолютно голые. Они стояли, лежали, обнимались, на некоторых картинах были столь откровенные позы и изображения половых органов, что от увиденного Анна потеряла дар речи.   Такого Анна даже представить не могла.   Вся комната была отделана в розовых тонах. Даже вазы которые стояли вдоль стен были из розового мрамора.   Огромная кровать, стояла на постаменте,  устланный шкурами диких животных. А с полога, над кроватью, свешивались шелковые гардины, розового цвета. Даже сама кровать была устлана светло розовым покрывалом.  Виктория уселась на софе, которое стояло возле столика, на котором на большом блюде горкой лежали всевозможные сладости. Виктория взяла с блюда конфетку, и стала живать, другой рукой она похлопала по софе, как бы приглашая Анну сесть рядом. Девочка с опаской села рядом. Она слышала, что иногда богатые развлекаются с маленькими девочками, и их  родители поэтому, всегда старались уберечь детей от встречи с такими  господами.  Анна вздохнула и подняла глаза на баронессу.
	- Милая. Да ты вся испугалась, дрожишь вон. Ты меня боишься. Не бойся. Я плохого тебе не сделаю. Хочешь конфетку. - баронесса  протянула девочки конфетку, а другой рукой стала гладить её по плечам.
	- Благодарю ваша милость. Я очень признательна вам. - Анна взяла конфетку. Первый раз в жизни она пробовала, такие сладости. Конфетка во рту просто таяла, слюна обильно заполнила рот, и Анне пришлось сглотнуть. Конфетка проскочила сразу дальше в пищевод.
	- Возьми ещё конфетку. Тебе понравилась, кушай не стесняйся, бери. - Виктория протянула руку и подвинула голову Анны к себе:
	- Положи ко мне голову на колени. Видишь так удобнее. Кушай девочка, кушай. - женщина уже не скрываясь гладила по всему телу.  
	Анна дрожала, двойственное чувство боролось в ней. Во первых она знала от матери, что это грех, щупать там где сейчас, блуждала рука этой  леди. Во вторых от того, что рука так ласково гладила, Анне становилось тепло и приятно. Какое-то новое чувство появилось у ней. Почему-то засосало внизу живота. Девочка почувствовала, как между ног у ней вдруг стало мокро.  А рука баронессы, уже раздвинула ноги, и через панталончики, гладила промежность девочки. Перед глазами Анны поплыли круги. Она не выдержала, и вскочила с софе. Подойдя к окну она выглянула во двор. Внутренний дворик замка жил своей жизнью. Кучер заботливо смахивал наметенный снег с кареты. Слуги, бегали и носили, что-то в руках. Виктория ухмыльнулась и спросила девочку:
	
	- Неужели ты не разу не терла себя там.
	- Это грех, ваша милость. - Анна повернулась и опустив голову смотрела в пол. Она чувствовала как горят её уши. Как ей вдруг стало жарко.
	- Бедняжка, ты заблуждаешься. Грех, это когда ты не радуешься жизни. Тебе ведь понравилось, когда я гладила тебя там. Ну признайся, понравилось. Ну иди сюда, съешь ещё конфетку. Не бойся. Я как старшая тебе говорю, это не грех. Ну иди сюда, глупышка. - Виктория протянула руки, зовя Анну.
	Анна с минуту колебалась. Она была умной девочкой, и понимала, что если она откажется сейчас, то их с сестрой, выгонят на улицу и опять им придется бродить в поисках еды и ночлега. А так пускай, пусть, эта богатая леди трогает где ей захочется, главное надо закрыть глаза. Девочка подошла и села на колени к женщине. Мягкие женские руки стали уже бесцеремонно  ощупывать тело девочки. Анна зажмурилась, чтоб не видеть то, как баронесса одним ловким движением сняла панталончики девочки. Теперь, с ужасом, девочка ощутила, как пальцы женщины стали проникать в её влагалище. Виктория с нескрываемым интересом рассматривала внутреннею поверхность стенок влагалища. Маленькие губки девочки сочились и обильно смазывали поверхность входа в пещерку. Уже не контролируя себя, баронесса, рывком разорвала одежду на девочке. Обнажив таким образом, Анну, баронесса опрокинула её на софе и припала ртом к бугорку счастья. Анна задрожала всем телом. Неописуемый восторг потряс молодое тело. первый в жизни оргазм пришёл так быстро и  был таким бурным, что Виктория даже на мгновение прекратила свое занятие.  Но как только язык баронессы погрузился в глубины  девичьей вагины, Анна дернулась всем телом. Теперь на Виктории были одни кружевные чулки и подвязка вокруг шеи. Насладившись соком, и усладив свой интерес в изучении строении влагалища Анны, женщина руками подвела голову девочки к своему бритому влагалищу. Анна ни чего не видела, её глаза были до сих пор закрыты, но она почувствовала, как её нос уперся во что-то незнакомое. Резкий запах ударил ей в нос, и что-то липкое коснулась её губ. Девочка слизнула, раз, второй. Вкус был не знакомый, но вместе с тем приятным. Теперь девочка лизала влагалище взрослой женщины уже с наслаждением. Виктория торжествовала. Ещё немного и девочка полностью развратится. И тогда на совете её похвалят за умение,  обучения свой воспитанницы. Но оставим резвящихся в их комнате, посмотрим, что делает сам барон. 
	Барон сидел и делал массаж маленькой сестренки Анны. Марта была еще глупой, и полностью доверяла взрослым. В свои восемь она верила, что взрослые  самые умные и их надо во всем слушать. Девочка лежала  на  перине, а умелые пальцы  барона, бегали по её голому телу. Барон много времени провел на востоке, освоил секреты массажа и иглотерапии. Там он же нахватался идей сексуальной свободы. Приехав, в Европу, барон   основал собственный орден. Где собрал таких же как и он любителей утонченного разврата.  Путешествуя по Европе, он познакомился с одним маркизом, который тоже был поклонником   не стандартного секса. Маркиз  преподал барону,  уроки как можно ещё получать наслаждения. Но переубедить барона было сложно, и он остался при своем,  хотя навещал ещё ни один раз маркиза. Самым   любимым развлечением барона было, постепенное, днем за днем, развращение  подростков. И вот теперь старательно делая массаж Марте, барон испытывал ни чем не сравнимое наслаждение. Приятная истома растекалась по его телу, когда он касался тела девочки.  Марта выглядела  маленьким лягушонком. Тощее тело, с выпирающими ребрами. Короткая стрижка, девочка  не так давно перенесла тиф. Худые ребра и руки, были похожи на плети.  Грудей у ней совсем ещё не было. И только маленькая щелка, отличала ещё от мальчика. Сделав массаж тела, барон закутал девочку в теплое одеяло.  Он ухаживал за дитем, так как будто это была его дочь. Но детей у барона не было. В большом свете о нем говорили разное, и поэтому породниться с ним, не кто не хотел. Хотя сами же иногда принимали участье в их развлечениях и даже входили в совет. Хотя барону уже исполнилось пятьдесят, но он мог заткнуть за пояс многих молодых щеголей.  Верная рука и острый глаз, делали его не плохим дуэлянтом,   а знание психологии человека, давали ему все сто очков вперед. Каждое утро, барон начинал со специальной гимнастики,   которая помогала ему так хорошо держаться в свои пятьдесят. 
	
	Напоив чаем, он поцеловал девочку в лоб и пошел на верх. Проходя мимо комнаты сестры он приоткрыл дверь. На, сбитых в кучу, простынях, лежала его кузина Виктория и  эта молоденькая девушка. Обе они сладко спали. Ноги кузины были широко разведены, и маленькая ручка девушки помещалась между ними. Барон тихонько прокрался к лежащим на кровати. Анна, спала, тихо посапывая во сне.  Барон подошел и стал осматривать её тело. Его зверь медленно просыпался. Когда панталоны стали тесны для него, барон высвободил дружка из темницы. И тот как  сдавленная пружина рванул наружу.  От звука, снимаемой материи, кузина проснулась и протянув руку коснулась члена брата. Её шаловливые пальцы пробежали по самой головке,  потеребили головку и оттянув кожицу на яйца. И когда умелый ротик Виктории поглотил в себя плоть и стал высасывать содержимое яиц, барон крякнул. Анна спала, и ей снилось солнечная поляна,    на которой они были вдвоем, только она и Марта. Они пели и собирали цветы.   Вдруг Марта стала скидывать с себя одежду, и приблизив лицо к Анне, принялась её целовать. Анна пытается оттолкнуть сестру. Но ей не удается сделать это. Наоборот ей вдруг становится приятно и она сама старается поместить язычок сестренки себе во влагалище. Анна кричит и слышит как от её крика Марта начинает тоже кряхтеть. И тут девочка просыпается. Открыв глаза она видит перед собой обнаженного барона, который стоит на корточках над лицом баронессы, и та взяв руками за основание члена барона, помещает себе в рот.  Её восхитительная голова двигается в такт.  И член то полностью исчезает во рту, то появляется вновь наружу. Глаза баронессы закрыты, и она в наслаждении  тихо постанывает.  Барон смотрит на лицо своей кузины, и одна рука теребит её шелковистые волосы.  При этом, замечает Анна, вторая рука помещена у неё между ног. И ,о ужас, он пальцами теребит ей влагалище. Анна попыталась высвободится, но не ту-то было. Барон цепко держал её. Теперь уже и сама  кузина помогала брату, цепко вцепившись рукой в плечо девочки.  Барон умело массировал ещё не развитый клиатор Анны. Баронесса сосала член с восхищением, косясь на девочку. Анна во все глаза глядела на происходящее. Она впервые так близко видела член мужчины. Конечно она и раньше видела письки у мальчиков, но это были маленькие мальчики, и при том, это обычно было из далека. А теперь она видела каждую жилку на волосатом и могучим члене барона. Виктория  вынула член брата, и повернувшись к Анне, сказала ей:
	- Милашка. Ты уже большая и должна попробовать это. Не бойся возьми в рот. Видишь я сама сосу.  Все женщины так делают. Попробуй. Не бойся. 
	Женщина настоятельно подвинула член ко рту девочки. Анна не могла сопротивляться. И вскоре она ощутила как, теплый и мягкий, но в тоже время и упругий член барона стал погружаться в её глотку.  Вначале она чуть было не поперхнулась, но вскоре приноровилась и теперь член, свободно погружался и выходил из глубины рта девочки. Виктория уже не сдерживая себя прильнула к её молодому влагалищу, которое опять стало истекать соками. Вдруг из члена барона брызнула какая-то белая и липкая жидкость.  Она залило всё лицо Анны и немного попало в сам рот. На вкус она была необычной и даже приятной. Баронесса сразу же стала целовать девочку, стараясь слизать сок барона. 
	- Это семя моего брата. - поцеловав на последок произнесла Виктория.
	- Тебе понравилась малышка. - спросил Анну барон.
	
	- Да. - не смея сопротивляться ответила она.
	Теперь ни чего не сдерживала брата  с сестрой. Они обнявшись стали возбуждать друг друга. Их языки сплелись и старались выпить все соки друг друга. Потом развернувшись, языками углубились в поглощения других уже соков. Член барона, начал опять просыпаться под проворным язычком его   кузины. Теперь они оба развернулись и вдвоем стали ласкать Анну. От таких ласк Анна стала терять сознание. Но сквозь розовую пелену, накатившая на глаза,  девочка почувствовала, что в её влагалище уперлась, что-то твердое и теплое. Анна хотела закричать но её рот был поглощен страстным поцелуем баронессы. Острая боль пронзила Анну. Девочка дернулась, но придавленная телом барона, не могла ни чего поделать. Попка барона ходила верх и вниз, с большой  амплитудой. Анна ни чего не видела, в глазах были слезы отчаяния. Но постепенно боль стала проходить. И что-то далекое, не знакомое до сих пор чувство стало приходить на смену боли.  Красные круги перед глазами плыли не переставая.   Она не слышала, что ей говорили, она потеряла ощущение реальности. Только чувствовала толчки, там внизу, между ног, которые отдавались болью по всему телу. Наконец толчки прекратились.   И её бесчувственную, перевернули на живот. Теперь острая боль пронзила её в другом уже месте. Она была больше и сильнее. Но Анна не могла пошевелить ни одним суставом. Крепко схваченная руками баронессы и её брата, придавленная мощным торсом барона, девочка получала первый в своей жизни урок страстной любви. Она не чувствовала оргазма и не получала наслаждения. Её просто использовали, использовали во всё, куда борон мог протиснуть своего петуха.  Открыв рот девочки, барон вынул окровавленный член из её попки, и струя спермы выплеснулась на её лицо. 
	Ночью Анна проснулась. Она лежала одна в своей постели, куда её перенесли. В комнате было темно, и только луна в окне освещала комнату. Анна попробовала встать,  и упала на кровать,  внизу всё болело. Но боль душевная была сильнее, физической. Она всё прекрасно понимала, надо выжить, её сестре требуется уход, и пока не важно, что с ней делают эти развратные люди. Главное, чтоб сестре было хорошо. Девочка даже не подозревала, что уготовано, ей и её сестре. Анна встала на колени, и стала молиться. Ей с детства привили понимания того, что всё чем они несколько часов тому назад, занимались, греховно. Такое можно делать только ради детей, и то если нет ни каких запретов, и постов. Она даже не видела, чтоб отец и мать, когда ни будь делали это. И ещё когда, родители были живы, она мечтала выйти замуж за соседнего парня, он был сыном угольщика. Они с ним всегда вместе плясали на вечеринках, которые обычно устраивала община, по воскресениям. И вот теперь Анна, стоя на коленях, всё это передумала. Ей было обидно и противно от всего увиденного за прошедшее время.   А самое противно, то, что она в этом участвовала, и её порой было приятно.  Девочка начала отчаянно хлестать себя по щекам ладошками рук.  Слезы текли по щекам, и Анна не стесняясь плакала, приглушив всхлипы. Наконец, подтирев   подолом  ночной сорочки, глаза, она встала  с колен, и вышла в коридор.  Весь дом спал, и коридор освещался единственной свечкой, которой  Анна несла в руке. Она ещё плохо ориентировалась в замке, и поэтому с трудом припоминая,   расположения комнат, искала комнату Марты. У  одной из приоткрытых дверей,  девочка остановилась и заглянула внутрь. Картина, увидена там, повергла Анну в шок.   Барон сидел в кресле, широко расставив ноги.  Панталоны его были спущены, и его могучий член красовался в руках молодого слуги, как позднее узнает Анна это был сын конюха. Парень дрочил барону член, периодически облизывая и засасывая его. Минут пять спустя, барон прикрикнул и парень встал на четвереньки. И тот час член барона оказался в молодой попке парня. По всей видимости барон давно  упражнялся в этом, потому, что член барона свободно ходил внутри прямой кишки молодого человека.  Да и самому парню это доставляло удовольствие. Молодой член парня, хоть и маленький ещё, но уже довольно вставший и окрепший в сексуальных играх, царивших в замке.   Надо сказать, что в замке все были подвержены распутству,  слуги имели половой контакт кто с кем хотел. Сам барон поощрял  свободу в этих отношениях. Даже дети слуг были распущены до такой степени, что уличные женщины по сравнению с ними были ангелами.  Оргазм барона был скорым. Заставив выпить всю сперму, барон выгнал, неудовлетворенного парня в коридор.  Парень дроча на ходу член, и придерживая другой рукой панталоны, вышел. Анна метнулась в сторону. Но парень заметил, и схватил. Он был сильнее. И в результате, Анна  на полу, а молодой слуга сверху, утешает свою неудовлетворенную страсть. На этот раз боли уже не было, а была одна обида. Сперму, парень выплеснул на лицо девочки,  и чмокнув на прощание, ушел в темноту ночного коридора. Анна встал, слезы душили её, она смахнула слизь с лица рукавом, и пошла  пробуя на ощупь пространство вокруг себя. Свеча потухла, когда молодой слуга опрокинул её на спину. Наконец Анна  дошла до комнаты, в которой была Марта,  сестренка спала тихо и по детски свернувшись калачиком.   Анна поцеловала сестру и легла рядом. Это было единственным утешением за этот вечер. 
	
	Молодой граф Клод  де Барак, был истинным красавцем.  Его синие глаза сводили с ума многих женщин в округе. А военная выправка, делали его ещё неотразимым. Ему принадлежали несколько поместий и великолепные плантации виноградника. Породнится с ним мечтали чуть ли не пол страны. Но граф не мог найти ту ради которой можно пойти на столь опрометчивый шаг, как   женитьба. И он медлил,  время от времени навещая барона для  увеселительных вечеринок. Вот и на этот раз граф приехал к барону, в надежде получить то наслаждение, ради которого он собственно и был знаком с распутным бароном. Правда он не совсем разделял взгляды барона на свободу секса, и совсем не поддерживал его знакомства с маркизом. Но сам, время от времени грешил, и принимал это всё как неизбежное зло. 
	Когда Анна, с уже выздоровевшей сестренкой вошли в зал, то первое, что увидела она, это был молодой  граф.  Высокий, стройный, с вьющимися волосами, цвета, спелого каштана, он сидел в кресле и пил вино. На ремне висела шпага, украшенная камнями, и две лайковые перчатки, лежали перед ним на столике. Синие панталоны, заправленные в высокие сапоги, граф ездил только верхом, кружевной воротник и оборки на рукавах.  Он сразу поразил её сердце.  Прошло уже три недели, как сестры поселились в замке барона. Анна уже хорошо усвоила уроки Барона и его кузины. Каждую ночь они её имели по очереди. Теперь спустя время, Анна  внешне успокоилась, она всё происходящее пропускала мимо. Даже когда к ней, во время игр приходил настоящий оргазм, она не удивлялась и тоже пропускала. Её душа оказывалась не удовлетворенной, хотя  физически любовная дрожь, будоражила её каждую ночь. Теперь это был уже не лягушонок, не какой то заморыш, это была молодая симпатичная леди. 
	
	Граф сидел и беседовал с бароном, и как только он увидел Анну, то вскочил. Его как громом поразило. Острая вспышка озарила графа. Вот то, что он так долго искал. Он  первый, кто сумел разглядеть не раскрытый бутон розы, в густых зарослях чертополоха.  Граф подошел к Анне и поцеловал руку.  Смущение, красным румянцем выступило на щеках девушки.  Клод усалил сестер на софу и сел рядом в кресло. Сердце графа трепетало  и рвалась на свободу. Любовное вдохновение вдохнула новую струю в графа. 
	- Милый барон. Вы представите меня, этим очаровательным  мадмуазелям. -обратился граф к барону.
	- С удовольствием. Это старшая, Анна.  А младшая, её родная сестра, Марта.  Граф, спешу вас уведомить, насчет планов. Это люди из бедного сословия. Мы с кузиной взяли их к себе на воспитание. Когда воспитание закончится. Вы можете приобрести их у нас. - сказал барон и набив трубку, стал пускать кольца, глядя в глаза графу.
	- Мне всё равно. Добрый день, милая Анна. Вы позволите за вами поухаживать. Что вы хотите. - граф не отрываясь смотрел только на Анну.
	- Они любят сладости. - сказала, входя  Виктория.:
	- Добрый день милый Клод.
	- О, Виктория, вы просто само совершенство, я целую ваши руки, и мне кажется  я целую руки самой богине - расплылся в любезностях граф, вскочив с места. 
	Виктория села в кресло, и обратила взор на графа, но он всё время смотрел на Анну.
	- Милые дети идите к себе, вас позовут. - приказала Виктория. Женщина сразу заметила, влюбленные глаза графа и ревность обуяла её.
	-  Милая Виктория, зря вы так.  Они ещё почти дети. Мадмуазель Анна, мадмуазель Марта, до свидания. Надеюсь ещё вас увидеть. - сердце графа колотилось как бешеное, когда он прощаясь с Анной, взял её руку.
	Девушки ушли. Уже в дверях, Анна обернулась и посмотрела на Клода. Все обиды прошли разом. Она готова была простить всех своих обидчиков, лишь бы ещё немного побыть рядом.  В глубине Виктории всё кипело.  Какая то там малявка, смогла вскружить голову самому Клоду,  юноше сердце которого было так холодно ко многим красавицам. Его благосклонности давно добивалась Виктория. Она решила извести бедных девочек при любом удобном случаи. И дикие планы, один страшнее другого зрели в её голове.  
	- Жанн, я знаю вас давно. Сколько вы хотите за Анну. - спросил граф барона, как только девочки ушли. 
	- Они не продаются - зло сказала Виктория.
	- Что с тобой  милая кузина. - барон удивленно посмотрел на Викторию:
	- Ты явно не в духе сегодня. Милый граф, вы знаете, что девочки ещё не готовы. 
	- Меня это не волнует. Я спрашиваю вас сколько вы хотите за этих двух бедняжек. - графа уже начал волноваться. 
	- Марта ещё девственна. Это очень дорого. А Анна, она конечно ещё молода. Но она далеко не само совершенство, обучение ещё не прошло. И потом мы готовили их для собрания. Если девочки уедут с вами, я буду нести расходы, связанные с поисками новых девочек. - барон лихорадочно соображал, сколько содрать с этого графа.     
	- Девочки не продаются. - произнесла Виктория со слезами на глазах.
	- Подожди сестричка. - барон наконец сообразил, что можно попросить с графа:
	- Вы знаете граф, как я люблю путешествовать. Но в силу не которых обстоятельств, мне запрещен въезд в Испанию. Вот если бы вы попросили у короля разрешения на моё путешествие по стране.    Тогда, я бы согласен. Я вам их подарю. 
	- Я согласен. - граф встал.:
	
	- Но девочки должны ехать немедленно.  Насчет короля. У меня намечена встреча, с королем в эту среду,  там я постараюсь убедить его дать вам разрешение на путешествие. 
	Граф протянул руку в знак согласия.  Барон с горящими, от нетерпения глазами,  пожал руку графа:
	- О, милый друг, вы не пожалеете, что приобрели покупку. Анна умеет почти всё. Ей одинаково нравится как спереди, так и сзади. А как она берет в рот, это просто сказка. Правда, я уже говорил, что её сестричка, ещё только в начале обучения. Но я думаю вам она тоже понравится.
	- Извините, барон. Но у меня другие планы.  Прикажите девушкам собираться. Надеюсь вы позволите воспользоваться вашей каретой. - граф откланялся и вышел.   
	Виктория сидела вся в слезах. Её любимый человек,  которого она боготворила, уходит от неё навсегда.  И сейчас, она ничего поделать не может,  и тогда острая мысль пронзила её воспаленный мозг,  она придумала как можно отомстить Анне. Она совратит полностью Анну, даже когда он увезет её к себе. Под предлогом проверки как будут чувствовать себя девочки они поедут вместе. И там она постарается приложить все усилия для того, чтоб Анна был полностью подвержена плотской страсти. Секс для Анны, должен стать основным способом существования, как воздух, без которого она не проживет и дня. Виктория вытерла слезы, и зло усмехаясь стала собираться в дорогу.  
	Карета выехала засветло. Граф сопровождал карету, ехал рядом на своем арабском скакуне. Мимо пролетал, скудный зимний пейзаж, прохожие, крестьяне, спешившие по своим делам. Клод то и дело останавливал карету и справлялся как там  девочки. Виктория была на редкость учтива, она поправляла спадавший плед с ног девочек, укрывала шубкой. Дорога заняла много времени, и лишь к полуночи, экипаж въехал в ворота усадьбы графа. Дворец графа был построен недавно и представлял собой совершенство тогдашний архитектуры.  С колонами, и красивыми переходами, зимний сад и даже крытый бассейн, гордость графа. Все улеглись спать и лишь двое человек в эту ночь не спали. Граф соображал, как преподнести Анну, чтоб можно было жениться на ней. Девочка была безродная и из простолюдин.  А для света надо, чтоб родовитость видна была издали. Решение пришло к утру. Старый виконт, сосед графа, должен был ему некоторую сумму денег, которую он одолжил  на судебные дела. Как было известно графу,  денег у соседа  не было.  Зато было звание, виконт. Надо предложить, ему, чтоб он удочерил Анну, выдав как дальнею родственницу.   Не кто не сможет обвинить виконта в дурных помыслах. Да и граф будет выглядеть красиво в этой не простой ситуации. 
	Виктория не спала и думала, что надо предпринять для полного совращения Анны и Марты. 
	Под утро, она пошла в комнату сестер.  Анна, лежала в ночной сорочке, обняв сестренку. Осторожно, чтоб не разбудить девочек, Виктория раздвинула ноги Марты. Маленькая щелка Марты, сочилась. Сказывались уроки барона, который каждый день целовал её пещерку. Баронесса опустилась и её проворный язык опустился вглубь влагалища Марты. Сок будоражил женщину и возбуждал её. Длинными и тонкими пальцами, баронесса стала ласкать девочку, слизывая сок вытекающий из её лона   марта спала и тихо улыбалась во сне. Но по её телу было видно, что ей приятна эта процедура. Виктория перенесла свои ласки на тело Анны. И её ножку от лодыжки до лона покрыла поцелуем, вылизывая каждый пальчик ноги. Облизав и испив соки девочек, Виктория положила руку Анны на лоно Марты, засунув руку её между ног. А сама незаметно укрылась за ширмой. Реакция не замедлила ждать. Первой очнулась Анна. 
	Анна открыла глаза, и осмотрелась, было тихо. Ножки сестренки были раздвинуты, и из юной пещерки сочился сок. Её рука почему-то лежала на влагалище Марты, а её маленький пальчик был втиснут в собственное. Анна ужаснулась, «неужели  она во сне занималась мастурбацией» подумала она про себя. Ежедневные занятия сексом не прошли даром. У ней стало появляться непреодолимая тяга к занятиями  сексуальными играми. И вот сейчас лежа с сестренкой, она испытывала желание продолжить начатое во сне.  Тихонько, чтоб не разбудить Марту, Анна протянула руку и коснулась сосков сестры. Дрожь прошла по её телу, приятная и знакомая истома протекла по телу. Рукой, лежащей на влагалище, она начала ласкать сестренку. Теперь две руки ласкали тело бедной сестры. Испытывая неописуемый восторг, Анна легла лицом поближе к живительному источнику, её язычок сразу погрузился в волнующие логово Марты. И тут сестра проснулась. Анна опешила, но сестра опередила её и произнесла то, чего Анна так ждала:
	
	- Анна, милая сестренка. Полижи меня там. Мне так приятно. 
	- Барон тебя тоже лизал там, да? - спросила Анна.
	- Да. Милая сестренка. Ой как приятно. Но ты лучше это делаешь. Ой как приятно, ещё пожалуйста, делай так. Аннушка, ты сама лучшая сестренка. Анна дай я на тебя посмотрю. Поцелуй меня в губы.  Плюнь мне в рот. Барон всегда плевал.  Ой приятно, как. Ущипни  меня за сосочки. Сильнее, не  бойся, мне ни капельки не больно. - говорила всё это Марта. 
	Виктория, стоя за ширмой, терла себя рукой между ног. Всё её естество горело  огнем. Всё происходящее вызывало у неё желание присоединиться к сестрам немедленно.  Но она ждала. На кровати сестры сплелись в продолжительном поцелуи.  Анна перевернулась и подставила для ласки своё возбужденной влагалище. И тут не выдержав, Виктория вышла из-за укрытия. В первый момент сестры испугались, но увидев, большие груди баронессы, её бритый лобок, и сок который струился из щели, бросились на её с азартом. Теперь Виктория лежала и ласкала одновременно обеих сестер. А те ласкали её. Их руки переплетались и одновременно опускались на интимные места друг друга. Влагалища, раскрасневшиеся от ласк, горели неудовлетворенным жаром страсти. Баронесса как могла сосала и лизала маленькие письки сестер. Её пещерка тоже требовала ласк и сестра трудились на славу. Они плевала и  совали туда руки, терли ладонями лобок. Опускали язык на всю его длину внутрь щелки.  Когда оргазм пришел к ним он оказался таким бурным, что они все закричали. Сами крики были приглушены,  подушками, которые баронесса вовремя накинула на лица сестер. Потом они лежали голые созерцая красоту голого тела друг друга. Баронессе нравились маленькие девочки, а Анне нравилась грудь баронессе. Их руки постепенно переместились на любимые места. И прежние ласки возобновились. И когда второй оргазм потряс их тела , баронесса решила, что на сегодня достаточно, и попрощавшись ушла к себе. Её дерзкий план начал действовать. Через неделю, баронесса выписала, милого песика, специально обученного.  Когда в комнату к сестрам привели песика, сестры сидели и читали книжку. Анна читала сестре сказки, а Марта зачарованно слушала её. И тут ворвался с визгом огромный пес. Он бросился к девочкам и стал лизаться. При этом он старался опустит голову между ног. Анне сначала это показалось смешно, и она смеясь позволила уткнуться морде пса себе между ног. Но когда пес принялся через платье лизать Анну, то она почувствовала знакомый зуд.  Анна широко раздвинула ноги, и приподняла подол платья. С некоторых пор, девочки перестали носить панталончики, и их промежности всегда были готовы, для взаимных ласк.  Граф уехал, и вот уже несколько дней его не было, он выполнял поручение барона, относительно его путешествия в Испанию.  Да и дела на счет удочерения Анны и Марты, виконтом, его соседом, надо было сделать. Поэтому девочки и ходили по дому без панталончиков. Ни кто об этом не знал, и даже не догадывался, лишь баронесса  принимала в этом участие. 
	И когда язык пса начал лизать влагалище Анны, она почувствовала такое наслаждение, которое до сих пор не испытывала. Марта сидела рядом, и задрав подол своего платья дрочила себе письку.  Блаженство играла на лице Анны, когда в комнату вошла Виктория. 
	
	- О, вы поняли какой это песик. А он и не только это умеет. - сказала баронесса присаживаясь рядом с сестрами.
	- Да, а что он умеет. - спросила  Марта.
	- А, ты возьми ручкой, потрогай у него член. Не бойся обхвати. Крепче держи. Теперь вниз, и вверх. Вот молодец. Видишь, он увеличивается, продолжай. - баронесса откинулась и стала направлять действия Марты. 
	Собака лизала влагалище Анны, которая лежала с закрытыми глазами. Улыбка блуждала по её лицу. Марта опустившись на корточки, дрочила член псу. Наконец собака кончила лизать, и переместила свой конец ко входу в влагалище девушки. Марта, с завороженными глазами смотрела на то как пес лихорадочно трахает её сестру. 
	- А мне, можно. - спросила она Викторию, и поцеловала её в губы.
	- Да, милашка. Его зовут Лорд. Он крепкий, он тебе доставит удовольствие. А пока доставь удовольствие мне. - баронесса  раскинула ноги, и привлекла маленькую головку Марты к своей промежности. 
	Граф приехал, и решил посмотреть, что делает его любимая. Когда он открыл дверь её спальни, картина увиденная им потрясли его. На кровати лежала его любимая Анна, и какая-то собака трахала её. Рядом в развратной позе лежала баронесса, и сестра Анны, обрабатывая  языком развратное влагалище Виктории.  Граф и раньше знал, что она развратная женщина,  и даже был сначала против, того, чтоб она ехала с девочками.  Но теперь, увиденная картина, полностью разоблачила баронессу перед графом   Граф хлопнул в ладоши, двое слуг прибежали тотчас по вызову.  Девочки уткнулись в подушки и заплакали. Баронесса зло усмехаясь, смотрела на графа. 
	- В темницу её. Прислать сюда Миллгред. Вам Анна, прошу ни куда не уходить, следите за своей сестрой.  - приказал граф.
	Слуги схватили баронессу и потащили вниз в темницу, а в комнату вошла старая женщина  Миллгред, няня и сиделка графа. Она была женщиной строгих нравов, и ни чего такого себе и другим не позволяла.  Сразу девочек повели в ванную и стали отмывать, пса увели на псарню, где через час, удушили. Помывшись и одевшись во всё новое девочки вернулись к себе в комнату. Увиденное, потрясло  до глубины  их не окрепшие души,   комната преобразилась. По углам стояли строгие маленькие кроватки, пологи над кроватями были удаленны. Рядом поставили кровать для няни. Иконы богоматери, весели над изголовьями девочек. Все излишества исчезли. Сестра сели на кровать не в силах и слова вымолвить.  Перемены в жизни сестер наступили сразу же. Пришёл старый учитель, и стал учить их всему понемногу.   В этот же день слуга, который отвечал за сестер отвел их в зал, где уже другой учитель стал учить их танцам и хорошим манерам.    Впервые такое свалилось на голову сестер. И к концу дня сестры не могли держаться на ногах.  Сон их был таким крепким, что лишь утром, няня с трудом разбудила их. Так стало каждый день. Учеба, светские беседы, прогулки с графом, и наконец они очутились на балу, где впервые в жизни, познали трепетное чувство восторга, душевного, а не физического, как было раньше, в доме барона. И за всё это время граф не упреком ни намеком не дурным взглядом не намекнул девочкам об их прошлой жизни. Так прошёл год. Девочки окрепли и возмужали. Анна превратилась в настоящею леди, Марта, тоже стала красавицей, под стать своей сестры. Они ни чем не выдавали своего прошлого. В свете поговаривали об удачной находке графа, об мужественном поступке виконта, который удочерил бедных сирот. Их пуританская жизнь заставила многих в свете пересмотреть свои взгляды на свободу сексуальных взаимоотношений. Сестры, ни чем и не как,  не давали повода для сплетен  Да их самих не тянула на сексуальные утехи. Граф окружил такой заботой милых сестер, что ни чего другого они даже и не ждали. Через год после приезда сестер в имение графа,  все в доме готовились к свадьбе графа с Анной. Все радовались за них. А что же, с баронессой. Эта тайна умерла вместе с графом и его  двумя верными слугами. И лишь перед смертью лежа на кровати, а прожили они вместе сорок лет и имели в совместном браке троих дочерей и одного сына, он признался своей жене, что Виктории он отрубил голову, и закопал тайно где-то на деревенском кладбище. Барона, он тоже сгубил, наслав на него тайную инквизицию, когда тот путешествовал по Испании.  Анна плакала,  и целовала мужа. Она была благодарна ему за то, что он сделал для неё и её сестры.  Марта, когда ей исполнилось семнадцать,  вышла замуж за  сына герцога, они тоже были счастливы в своей жизни и у них было четверо детей, а её внук в последствии, стал выдающимся государственном  деятелем  страны, известным во всем мире.  Вот и вся история двух сестер, несчастных сирот в начале нашего повествования, и прекрасных леди  в конце нашей истории. 