	Категория: По принуждению
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Тюрьма
	
	
	Мне дали год за расхищения имущества.Я амбициозная женщина и не люблю зависеть от мужчин и на работу в очень крупную фирму меня приняли за сиськи и попу.Когда я пришла к начальнику и он посмотрел на меня,то сказал,что может мне и найдётся работа,но не обещает.Я видела как он на меня смотрел и всё поняла.Я разделась и трахнулась с ним.Меня приняли ,а я трахалась с хозяином и грабила фирму.Меня поймали и вот теперь я ,Моли Энн,имея грудь объёмом 95 см,талию 60 см и бёдра 87,имея рост 176 см,и вес 55 кг,брюнетка с кариями глазами,еду в женскую тюрьму на год,но как мне сказали,если я буду себя хорошо вести,то выйду через полгода,может даже и меньше.Я ехала,и ещё ничего не знала о тюрьме,я ехала имея чёткие представления о жизни,но выйду я оттуда совсем другая.
	Я расскажу вам так,как записано в моём дневнике.
	<center>День первый.</center> 
	Я приехала на место,мне выдали униформу и определили в камеру.Вместе со мной сидят ещё 3 женщины.Они какие-то злобные ,но с ними я ещё не разговаривала.
	<center>День второй.</center> 
	Я подружилась со своей соседкой,и она рассказала мне о жизни в тюрьме.Мне стало плохо,а две другие соседки ржали надо мной,я их возниновидила этих чёрных сук.Жизнь в тюрьме явлалась полем боя,между чёрными и белыми,между сильными и слабами.Я думала,что я сильная,но......я только потом стала сильной.
	<center>Неделя первая.</center> 
	Сегодня ночью соседки по камере(2 чёрных суки) привязали мою подругу и трахали меня.Я кричала ,но они заткнули мне рот и начали лапать.Потом засовывали мне в письку какие-то предметы,я чуть не потеряла сознания.Утром я проснулась  и у меня всё болело.Клара(моя подруга) сказала,что она знакома с белым дъяволом и что всё ей скажет.На следующий день Клара сказала мне,что эти суки не тронут меня больше,но я всё равно не спала ночью.
	<center>Неделя вторая.</center> 
	Я потихоньку осваиваюсь.Вчера когда нас водили в душ меня трахнул охранник,Клара сказала чтоб я не сопротивлялась,потому что иначе менябудут бить и трахать каждый день.Я не сопротивлялась и даже получила удовольствие.Вечером я и Клара лизались.Я и она полизали друг другу между ног и улеглись спать.Негритянки тоже в это время трахались.
	<center>Неделя третья.</center> 
	Утром Клара сказала,что белый дьявол хочет видеть меня сегодня.После обеда меня повели к неё.В этой части тюрьмы я никогда не была.Здесь было всё чисто убрано,камеры были одиночные,с телевизором и душем,даже коврик был постелен.Кровати были с матрасом.Я честно говоря не поверила,что это тюрьма.Затем меня завели в камеру,где было мне кажется как в квартире.Потом ввели в какую-то комнату и там сидела довольно красивая женщина,очень хорошо одета(для тюрьмы).Она что-то писала за столом.Потом меня оставили с ней наедене.Она встала и по её виду  стало видно что она удивлена.Она сказала,что удивлена видеть такую красивую бабу в тюрьме.Я всё ей про себя рассказала и она сказала что хочет меня попробывать.Я начала работать языком у неё между ног.Я нащупала какоето место рядм с клитором и начала на него давить.Она тряслась от оргазма,мне кажется что она бесконечно кончала ,а я всё у неё внутри вылизала,потом поработала пальцем и после того как она перестала контролировать себя,я всунула ей во влагалище письменную ручку,и она кончила последний раз.Минут 5 она отходила от кайфа,а потом потрепала меня пощеке,сказала что я хорошая девочка,и предложила мне условия.Я буду жить в этих местах,в этом престижном раёне и через 5 месяцев выйду на свободу,но я буду рабыней её и директорши тюрьмы,или я вернусь в камеру,буду вольной,но меня никто не защитит если на меня будут нападать чернокожие.В этом раёне меня никто не тронит.Я подумала минуты 2 и решила,что лучше быть рабыней.
	
	Меня сразу же переместили в одиночную камеру,с телевизором,туалетом,душем,матрацом на кровати,ковриком на полу.Мне поменяли униформу.Теперь я ходила не в штанах с рубашкой,а  теперь в камере я ходила в халате ,а за пределами камеры в коротком суперсексуальном платье.Никаких трусиков и лифчиков.
	<center>Первый месяц.</center> 
	На следующий день меня отвели в парикмахерскую,окуратно подстригли волосы на лобке,так что оставили тоненькую полоску волосиков.Сделали причёску,выдали порфюмерию.
	<center>Второй месяц.</center> 
	В течении месяца я уже тут привыкла,тут было хорошо.Правда меня каждый день трахали.Приходили в мою камеру то мужики,в основном так называемые деловые друзья директорши,то женщины,то охранники.Вообщем работала я на износ.Меня ябали по 2-3 раза в день,правда если ожидался ьбогатый клиент,то тогда один раз,но как……
	Однажды ко мне послали молодого бизнесмена.Он брал меня и в душе,и лизал у меня когда я сидела в туалете,трахал прикованной наручниками к кровати,заставлял пить меня свою мочу.Он раза три кончил мне в рот,и раза 2 внутрь.Брал он меня и через зад и через перед,а в конце он сходил в туалет по большому и не стал чистить жопу и я вычистила всё у него языком.
	А иногда приводили стариков,так они только способны минуты на 2.А дальше они просто ласкали меня руками,а я говорила ,что очень хотела с ними потрахаться,чтоб они не обижались.
	Когда ко мне приводили баб,то я вылизывала у них по полчаса пока они наслаждались ,я непрырывно лизала их клитор,а потом они закатывались от восторга.Потом они сували мне в письку всякие модные штуки,и я кончала.
	Когда приходили охранники,то они особо не выдумывали а просто вставляли член во влагалище,затем в анус,а потом я лизала его.
	<center>Третий месяц.</center> 
	На третий месяц меня решила проверить хозяйка.Я пришла к ней только в бикини.Почти прозрачном.Соски особенно выпирали.Директорша была лет 40.Она не была красивой,но некий шарм  у неё был.Я вылизывала у неё письку около часа,потом прыгала писькой на её лице,потом мы вместе мылись в душе,потом я пила её мочу,прижавшись губами к писе,одновременно глотая и лаская.Она в меня влюбилась и приглашала каждый день а потом меня перевели в ещё более комфортную камеру.Я трахалась каждый день и уже  делала это настолько автоматически,что ничего не чувствовала,когда в меня вставляли,но однажды……..
	<center>Месяц четвёртый.</center> 
	Однажды ко мне пришёл здоровый негр,и когда он поласкал мою  грудь и соски,то спустил штаны и сказал что его член окло 38 см.Я ужаснулась.Он лёг на меня всей своей массой,прикрепил руки наручниками и вонзил в меня свой хуй.Я застонала от боли.Член  ударил мне в матку и и бил и бил.Мне кажется ,что она уже сплющилась,а он беспащадно давил.Я в этот момент молилась,чтоб он не трахал меня в анус.Ну как же.Он выябал меня  и в рот и в жопу.Как я кричала.Его член был и длинный и широкий,и мой зад еле вместил его,но какой кайф был когда он вошёл в меня сзади полностью и увеличил темп.Я начала извиваться на его дубинке в экстазе.Я кончила.Он заполнил меня спермой полносьтю.Он влил её и в рот и в зад и вперед.Я потом лизала его член,ласкала головку,а потом я несколько дней отходила,меня трахали только бабы.
	<center>Месяц последний.</center> 
	Начальница сказала мне,что меня выпустят через 3 дня,но за три дня меня выябут все.Она поставила кровать в своих аппартаментах и сказала,чтоб я готовилась к 20 часовому сексу.Она сказала,что рекорд принадлежит кому-то,и он составляет 36 часов секса,она всегда мечтала видеть это.
	
	Меня положили на кровать и каждый желающий мужик в пределах тюрьмы,в основном охранники,мог прийти,встать в очередь и потом тьрахать меня 20 минут.Через 20 часов через меня прошло 60 человек.Я уже почти теряла сознания,приходила в себя,и всё что я видела,это то,как в меня входит член.На следующий день мне предстояло ещё 20 часов,но теперь сзади,и это было не менее мучительнее.В меня входили и старые и молодые , и маленькие и большие,и чёрные и белые члены.Я продержалась,а потом упала и заснула.Проснулась часов через 20.Меня разбудила директорша.Она сказала,что меня выпустят через полчаса.Она  дала мне 5 тысяч долларов на нужды,и на прощание мы ещё раз потрахались.Я вышла за пределы тюрьмы.Я почувствовала свободу.Да,я была рабыни четыре с половиной месяца,но я жива,с твёрдой психикой и жила я хорошо.Питалась отлично,мягко спала и вкусно жила.
	<center>Прошло 10 лет.</center> 
	Через год после тюрьмы я вышла замуж совсем в другом городе и теперь у меня уже трое детей,Я живу на берегу океана и счастлива ,и вы знаете,я блогадарна тюрьме за то,что там я научилась ценить жизнь,и после тюрьмы познать любовь.