	Категория: Случай
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Наказание
	
	
	В понедельник днём наш лайнер отчаливал от берегов Кипра.В субботу он причаливал к берегам Египта.Я ехал с семьёй(жена,я и четырёхлетний ребёнок).После посадки,мы пообедали и пошли спать в каюту.Моя жена была симпатичная женщина лет 32,мне было 34.Я её любил,но когда они заснули,а я решил пойти прогуляться по палубе,то увидел такую красоту.
	Я поднялся на самый верх лайнера и смотрел на океан,а по нижней палубе шла богиня.Она была загорелая блондинка,с яркими белыми волосами,с большими сиськами,не тощими,а нормальными,упругими ляжками,с голубыми глазами,и в солнечных очках.Я захотел её сразу.Я спустился на нижнюю палубу,и проследил за ней.Она подошла к бассейну,попробывала воду,конечно она была тёплая и развернулась,идя в мою сторону.Я пялился на неё,и она это заметила,подошла ко мне и спросила:
	-Что ты уставился на меня,-спросила она.
	И тут я сделал большую ошибку,которая испортила мне 5 дней отдыха.Я вместо того,чтоб сказать что-нибудь ласковое,выпалил:
	-Я тебя трахнуть хочу киска.
	Она опешила,сказала,что с дикарями не общается и такой как я никогда не получит такую как она.Я шёл за ней,и тогда она развернулась и сказала,что если я буду за ней ходить,то пожалею.
	Я не перестал,.....и пожалел,но потом.
	Она зашла к себе в каюту, а я пошёл в свою.
	Вечером мы с семьёй ужинали в ресторане,народу конечно было много и все столики были заняты.Нас сидело за столом трое,и поэтому одно место было свободно,но к нам никто конечно не садился,ведь мы-семья и кто-то посторонний не станет садиться,но вдруг подошла она(моя уже знакомая).Она спросила свободно ли,и жена,ниочём конечно не зная,сказала что свободно,и  она села напротив меня.Она  заказала ужин,и начала разговаривать с моей женой.Они познакомились и она представилась.Её звали Ники.Честно говоря я уже пожалел,что подошёл к ней днём.Она разговаривала с моей женой,а я молчал и згорал от страсти и злобы,а потом она начала кушать.Она беседовала с моей женой,и вдруг я почувствовал, как она ,протянув разутую ножку под столом,начала водить по моей ноге.Я возбудился,но она водила по моим штанам,а потом её ножка пошла выше и выше,и наконец её  большой пальчик на ноге,начал двигаться в раёне моего члена,я уже еле выдерживал,а Ники спокойно болтала с моей женой.И потом она надавила на мой член и я аж подпрыгнул немного,и ,невыдержав,сказал жене,что можем идти.Ники подружилась с моей женой,но не знаю искренне или нет?Но неважно.
	На следующее утро,вообщето уже было около полудня,мы с семьёй пошли в бассейн.Мы купались и всё было хорошо,но вдруг,к нам присоединилась Ники.Она подплыла к моей жене,и они решили,что пойдут и поболтают на берегу,заодно позогорав.А я остался в бассейне с ребёнком.Я смотрел,как они лежали ,и разговаривали,а я видел,как через её купальник просвечиваются соски,как сексуально сплывали капельки по её телу.Короче я не выдержал через 20 минут и пошёл с ребёнком в каюту.Через полчаса туда пришла жена,и начала рассказывать  о том,какая хорошая её новая подруга.
	В обед мы опять обедали вместе,и я наблюдал,как Ники пришла в просвечивающейся блузке с тёмным арнаментом,так что я гадал,соски у неё просвечиваются или нет.На ней были белые брюки,настолько туго оптягивающие её ,что я понял что она без трусиков,потому что не было полосок от трусиков на попе,и я видел как эротично выглядели её брюки,которыепросто врезались ей в попу и писю,и я даже заметил,как  её губки,конечно половые,просто врезаются в брюки.Мой приятель встал.А она опять мило беседовала с моей женой.Я хотел её всё больше и больше.
	Вечером мы никуда не пошли,а легли пораньше спать.
	Утром,когда мы позавтракали,и вернулись в каюту,к нам постучали в дверь.Это была Ники.Сволочь,она просто издевалась надо мной.Жена поприветствовала её,а Ники попросила разрешения принять душ у нас,потому что в одиночных каютах душевых нет,а общий душ в коридоре сейчас занят.Жена разрешила, и пошла показывать душевую.Она зашла в душ,и закрыла за собой дверь,а жена сказала,что мы уже пойдём в бассейн,и чтоб Ники потом занесла ключи от каюты.Мы пошли,и когда уже спустились на 4 палубы вниз,я  сказал жене,что забыл зажигалку(специально)и что я  догоню её.Я забежал в каюту как разъярённый зверь,Я подошёл к двери душа.Она была закрыта,и я через дверь(она была не глухая,но через стекло было почти ничего не видно)видел только силуэт её божественного тела.
	
	Мы уже купались в бассейне,когда Ники принесла нам ключи.На ней была такая короткая юбка,что когда она стояла на краю бассейна ,а я подплыл за ключами,то снизу я сначала разглядел у неё под юбкой чёрные трусики,а потом увидел её волосики,которые выперали через трусики.Она зачесала их специально,она стояла на краю минут 10 и всё это время я старался заглянуть ей под юбку.
	Вечером на лайнере была дискотека,и мы с женой,уложив спать ребёнка ,пошли танцевать.Народу было море.Зал был тёмным и только цветомузыка тускло,даже не разобрать лиц,освещала зал.Тут начался танец,когда нужно вставать в цепочку людей,ложить руки на плечи друг другу и двигаться цепочкой.Жена встала передо мной,а взади меня ,я даже не обратил сначала внимания.Танец шёл,играла музыка,и вдруг чья-то рука сзади,взяла мою руку и потянула вниз.Потом под платье,и наконец провела моей вспотевшей ладони полобку и влагалищу,и указательным пальцем(моим)на пару милимметров просунула во влагалище.И потом она прошептала:
	-Я побрила писю специально для тебя.
	Это была Ники.Всё это чудо продолжалось секунд пять и в темноте никто ничего не уаидел.Потом танец закончился,и к нам с женой подошла Ники,как будто только что к нам присоединилась.Она была в воздушном платье,и я думал,что если ветерок подует,то он поднимет платье,а там…..
	На следующий день,мы гуляли по палубе,и к нам подошла опять она.Она  была в красном облегающем платье,с разрезом сзади.Но платье было таким коротким,что казалось если его поднять на 5 см,то мы увидим её трусики.Когда она перешагивала с ноги на ногу я смотрел на её бёдра и они почти обнажались,и вдруг,когда жена наклонилась к ребёнку,она шепнула мне на ухо:
	-Сейчас моя бритая пися,без трусиков.
	Уменя сразу всё вспотело,начал вставать член.Ещё 5 см и все увидят её прелести .А ведь там всё напоказ,там всё выбрито.Я не выдержал от напряжения и сел на лавку,ведь не мог я идти со стоячим членом.Я сказал жене,что покурю.
	До Египта оставалось ехать только ночь.Утром мы прибывали,и там должна была сойти Ники.Ночь мы спали и утром жена попрощалась с Ники,и я тоже,но она на ухо только шепнула мне,что хочет меня.Сволочь,ведь она сходит а я едё дальше,и я мог только жалеть,что так некоректно попросил потрахаться с ней в первый день.