	Категория: Романтика
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Пляжный плэйбой
	
	
	Всю свою жизнь я провёл на берегу океана.Дело в том,что моя мама рано потеряла мужа и мы жили вдвоём,но денег нам всегда хватало,потому что мама работала одним из редакторов журнала мод,и поэтому зарабатывала хорошо.Я рос красивым и послушным мальчиком,который часто остовался один по вечерам.Мы часто переезжали в разные города.Когда мне было 12 лет мы переехали в Сан-Францизко,в 13 мы жили в Сан-Диего,в 15 мы переехали в Лос-Анжелес,где и жили до нынешнего времени.Все дома где мы жили никогда не пустовали.Мы всегда жили на берегу океана,и все фотомодели останавливались у нас в доме,благо дома были большими и просорными.Мать конечно меня очень любила,но всегда считала меня маленьким мальчиком,тогда как я им уже не был.Пляж,солнце,девочки в бикини,разве можно оставаться девствеником при таких обстоятельствах.Хоть я был романтик и любил в женщинах больше не секс а плотанические отношения,но сексом я уже раз 5 в свои 15 лет занимался.Я часто просматривал журналы мод(в нашем доме их было полно) и читал различную литературу и поэтому я очень хорошо мог удовлетворять женщин.Я за это ещё в Сан-Диего от приятелей получил кличку "пляжный плейбой".Но всё это была моя личная жизнь а дома мама считала меня ребёнком.Я на это никогда не обращал внимания.Единственное мне не нравилось в моём домашнем имедже это то,что все мамины подружки и модели,что бывали у нас в доме тоже считали меня маленьким мальчиком и так же ко мне относились.Знаете это просто бесит,когда приходят 5 или 6(больше у нас не бывало)красоток и я спускался с лестницы,чиоб например пойти на пляж и мама говорит
	-Вот как раз мой сынок Майкл
	И все модели сразу относятся ко мне ни как к мужчине а как к мальчику.
	Я вот так ухожу ,а мне в след обычно кто -нибудь все скажет моей маме что я уже вырастаю и вспоминают как пару лет назад ещё бегал маленький малыш.
	Я люблю маму и об этом никогда ей ниговорю,но про себя злюсь.Я часто смотрел как все эти девушки находятся в нашем доме и конечно мечтал когда нибудь трахнуть кого-нибудь.Может внешне я был спокойный и тихий,но внутри меня иногда просыпался зверь,и это понятно,ведь я  хорошо удовлетворял девушек,и почему  немогу попробывать с настоящей женщиной,тем более когда вижу перед своими глазами каждый день лучших представительнец прекрасного пола,и мне хочеться подбежатьи сорвать с них одежду,но…….я ведь просто мальчик,сынок так сказать.
	После того как я отпраздновал 16 лет мама сказала мне что скоро мы опять съедем на новое место,но на этот раз я был в восторге,потому что ехали мы в Майями.Ещё в дороге мама сказала мне,что на этот раз ей не сняли отдельный дом и мы будем жить вместе с женой шефа журнала,которая живёт в Майями,но зато на берегу океана,что очень обрадовало меня.
	Мы приехали в Майями вечером и начали разыскивать дом.После того как такси подвезло в нужное место,мы постучали и нам открыла  женщина лет  37,весьма привлекательная,с белыми волосами,и стройной фигурой.Это и была жена шефа журнала.Её звали Изабель и она показалась мне довольно интересной и общительной женщиной.Она провела нас на второй этаж и показала комнаты.Моя комната быа небольшая,но уютная и что самое главное с балконом,который выходил на пляж,и я спокойно мог через него а не через входную дверь спускаться к океану.Я долго смотрел на море в этот вечер и думал,что тут я найду немало красивых девушек.И  вдруг я увидел одну красавицу.Она шла по аллее пролегающей вдоль домов и вдоль которой растут пальмы.Я просто обомлел.Да я много видел красавиц на своём недолгом веку,но эта была просто ослепительна.Чтоб вы представили её в умах я вам её опишу,но позже,потому что я сразу хотел проследить за ней.Я по непривычки нистал спускаться вниз по балкону а побежал по лестнице вниз,к входной двери,дёрнул ручку и обомлел.Она стояла на пороге,ничуть не удивлённая при виде меня,а вытаращил на неё глаза и ничего не понимал.Она широко улыбнулась мне и сказала:,-Привет,меня зовут Анна.
	
	Я перевёл дыхание и только сказал,что я тут только первый день и сейчас позову хозяйку.
	-Да ты что,ты наверно Майкл,с улыбкой сказала она.
	-Да ,а откуда ты меня знаешь?
	В этот момент зашла Изабель и с улыбкой на лице сказала:
	-Вижу вы уже познакомились,Майкл хочу представить тебе мою дочку Анну.
	Я опешил от неожиданности и только смог проговорить:-Привет,а я Майкл.
	Мы пожали друг другу руки и я пошёл в свою комнату,упал на кровать и начал думать о том,что мне предоставился такой шанс,что я должен сделать всё чтоб ей понравиться,но понимал ,что такая красавица уже наверняка занята.На следующий день я проснулся поздно и выйдя из комнаты обнаружил что в доме я один.Я прошёл в комнату Анны и почувствовал ароматный запах комнаты.Я подошёл к её столику и посмотрел на фотографию,на которой в верхнем углу было написано «Анна,18 лет,175 см рост,89/62/89( о Боже,я думаю это объяснять не надо),волосы белые,глаза голубые,вес 53 кг.Это была карточка модельного агенства и я понял что Анна модель.Я пришёл к себе и начал мечтать.В этот момент кто-то зашёл в дом и я вышел из комнаты.Это была она.
	-Привет,как дела,-спросила она.
	-У меня хорошо,но я очень хочу посмотреть ваши знаменитые пляжи.
	-Пойдём сейчас со мной на пляж,я там как раз собираюсь с друзьями.
	Я немного смутился от предложения,но как я мог отказаться.Я кивнул головой и побежал в комнату за плавками.Она одела бикини,взяла полотенце,тапочки и вышла из комнаты.Я честно говроря никогда никого красивее не видел.Её груди были идеальны,её тело было привосходным,её лицо было прилестным,вся она была великолепна.Я понял ,что я влюбился.
	Мы шли вдоль аллее,и она что то мне расказывала,но я ничего не слышал,я был влюблён.
	Наконец мы дошли до пляжа(это заняло минут 5-7но мне показались вечностью) и подошли к группе подростков.
	-Вот мои друзья,-сказала Анна.
	Мы начили знакомиться,и я всем пожимал руку,не особо обращая внимания.Я был,как в тумане.
	И только когда пошди купаться и вышли из океана после я встрепенулся и осмотрелся.Друзей было 5 человек.3 девушки и 2 парня.Я сразу понял что  2 парня были приятные ребята и 2 красивые девчонки  были ихни подруги.Одна девушка тоже была красивая,даже очень.
	Она была тоже модель,и как позже я выяснил её звали  Памэла.Ей было лет 25или 24.Она была окло 167-170 см роста,и около 50 кг веса.Я не знаю конечно её параметров(Я всегда про параметры говорю,потому что уж так привык ко всем моделям),но примерно 92/61/92,у неё были коричневые волосы и голубые глаза.Она мне понравилась,но я думал о другой.Мы долго разговаривали и по всему было видно что я всем понравился,и это понятно,ведь я был с чувством юмора,неплох собой,и потом мне обращали много внимания из-за того что я был тут новичок.Весь вечер с менгя глаз не спускала Памэла.Что ей надо в 16 летнем парне,ведь она уже женщина,ей почти 25.Я не знал,но понимал,что я всю жизнь мечтал попробывать настоящую женщину,а не малолетнюю девушку.Я всегда хотел не только  сам достовлять наслаждения,но я хотел опытную напарницу,но я был влюблён.Но ведь она меня даже почти не знает,может я зря жду чего-то от Анны,когда меня просто пожирает глазами красивая женщина,и с которой я могу воплотить в жизнь все мои мечты.
	Но что женщина.Анна не выглядела 18 летней,я бы дал ей все 23.Она уже была сформированна.Вней всё было прекрасно.
	
	Когда мы вовзращались с пляжа,то мы уже не молчали.
	-А ты на кого учишься,-спросила Анна.
	-Я буду журналистом,-а ты?
	-Я буду моделью!
	Я это знал,но мне надо было что-то спросить
	-А ты видел,что ты очень понравился Памэле?
	Я смутился,но думал что ж ответить.-Но я люблю другую,и меня не интересует никто на свете кроме той одной.
	Мы дошли до двери,и открыли дверь,и начали подниматься по лестнице.
	-А кого ты так любишь больше всего на свете?
	-Мы поднялись на 2 этаж,и я ответил:-Тебя Анна.
	Она застыла в замешательстве,открыла дверь к себе в комнату и ушла.
	Я зашёл к себе,упал на кровать и в мыслях о том что будет дальше заснул.
	Несколько дней мы не разговаривали,виделись часто но всё это время я только смотрел на неё,не решаясь заговорить.Она была как богиня.Я думал,что поступил как полный дурак,но вдруг ,проснувшись как всегда поздно,я опять обнаружил,что дома я один.Я зашёл к ней в комнату,заглянул в ванную.Запах был великолепный.Я открыл шкаф,там был весь её гардероб.Подошёл к письменному столу,и заглянув в шкаф,обнаружил что она ведёт дневник.Я просто пропотел от неожиданности.Я открыл его.Первая страница,её фотография.Там написано «мне 14 лет».Значит она вела дневник с 14.Я решил его прочитать.
	Там всё было расписано не по дням ,а по неделям.Все записи были по воскресеньям.
	Я конечно не мог читать всё от начала до конца,но я пролистывала все стараницы.
	И на некоторых из них было выделенно жирным цветом,вот это то я и читал.
	«Мне 14 лет.Скоро будет 15, а ко мне уже начинают обрашаться модельные агенства,с целья,чтоб я снималась,я не против,но учителя из школы категорически против,ведь для этого мне придётся почти забросить учёбу»
	Запись через 3 месяца:
	«В пятницу после уроков,ко мне подошёл Джон и предложил провести вечеринку у него в субботу,и я должна была позвать друзей,я конечно отказалась,потому что знаю чем все эти вечеринки заканчиваются,а ведь я ещё девушка.»
	Я не стал всё читать,а быстро листал страницы,и вдруг на одной из них я нашёл запись:
	«Только что я вернулась из Греции и там я стала женщиной.В одной из гостинниц ко мне вечером  пришёл в номер носильщик и принёс чемодан который я просила.Он нагло вошёл ко мне в номер и начал целовать.Я сначала противилась,но потом решила что мне уже пора.Мне было не очень приятно,ведь он не достовлял мне удовольствия ,а больше наслаждался сам.Вообщем я почти не получилаудовольствия,и решила ,что такой секс мне больше не нужен.»
	Я перелестал на последние страницы,и нашёл последнюю запись:
	«В четверг к нам в дом заехал редактор журнала папы со своим сыном,он мне опказался симпатичным,но он ещё молод.Я думаю ,что ему около 16.В пятницу мы ходили на пляж,и по дороге обратно он сказал,что любит меня,но ведь он меня не знает.Все выходные мы не разговаривали и теперь в понедельник я решила с ним поговорить.Не знаю,что ему сказать.Он мне тоже понравился,но я не смогу  его удовлитворить,ведь секс-это проблема для меня.Но он мне нравится,и я испытывая симпатии к нему.Вообщем сегодня я с ним поговорю.»
	Я закрыл дневник и пошёл к себе,лёг на диван и начал думать,что я ей скажу,я проворачивал в голове мнго вариантов и в этот момент кто-то зашёл в дом.Я открыл дверь комнаты и вышел  из комнаты.В этот момент по лестнице поднялась Анна.Я ничего не сказал,а только улыбнулся ей,а она мне.Я подошёл,взял её руку и повёл к себе в комнату.Мы зашли и сели на край кровати.Я начал шептать ей на ушко,что я её люблю,что я не могу и дня прожить без неё.Я говорил и одновременно согревал ухо своим дыханием,затем я начал двигать языком по краю уха и внутри его.Я ласкал мочку уха ,а Анна с закрытыми глазами возбуждалась и слушала.Я ласкал ушко,прикусывал мочку я зыком,затем я перешёл пониже и начал лизать язычком её шею,она ничего не говорила ,а только с закрытыми глазами слушала.Потом я поцеловал её в губы,и она не сопротивлялась.После поцелую я медленно начал растегать пуговки на блузки,продолжая поцелуй в губы.Я растегнул блузку и честно говоря мой член после этого встал и начал набухать.Её груди были большие и упругие.Но я решил доставить удовольствие Анне по полной программе.Я медленно уложил её на кровать на спину,медленно снял с неё просвечивающийся лифчик и её сиськи обнажились передо мной.Я начал облизывать её сиси по кругу вдоль сосков,я не прибегал к услугам рук а всё делал языком.Затем я поцеловал сосок,и прикусил его,Анна немножко взвыла и не открывая глаз продолжала возбуждаться.Я прикусил и второй сосок.Я понял что она уже хотела меня,но я продолжал ласкать её груди.Она лежала с закрытыми глазами  и тяжело дышала.Я начал медленно опускать я зычок ниже и ниже и дошёл до талии,в этот  момент её тело дёрнулась и я понял что она на грани…..
	
	Я поцеловал её в пупок,растегнул пуговку на её юбке,и стянул её.На ней были чёрные трусики.Я обхватил её ляшки двумя руками и надавил.Она простонала,и возбудилась ещё больше.Я медленно стянул эти трусики.Мне кажется их можно было выжимать.Они были мокрые и с этим терпким запахом который мне нравился больше всего на свете.Я стянул трусики и обнаружил,что лобок её выбрит.У меня уже давно стоял и я чувствовал как сперма подходит и ждёт выброса.Я раскрыл её влагалище и нашёл клитор.Я провёл по мокрому месту у Анны пальцем и начал  стимулировать клитор.Она стонала а всё ласкал его пальцем,затем наклонился и начал делать это язычком.Она стонала и просила ещё и ещё.Я лизал и лизал,и когда почувствовал соковыделения,то снял шорты и вставил член во влагалище.Я медленно продвигался дюйм за дюймом,а она постанывала,и наконец  я вонзил его по самые яйца.Я увеличил темп и начал всё сильнее и сильнее,быстрее и быстрее.Потом я не выдержал и кончил в неё.Потом я вытащил и попросил её повернуться,затем я вставил его в анус.Я понял что никогда её ещё не брал в анус.Я начал вставлять и это было нелегко.Проход был узким.Я всё таки втолкнул его,и тогда уже начал темп увеличиватьОдновременно я руками держал её груди.Я всатвлял до конца член и вытаскивал почти по головку.Затем она начала извиваться на нём и я понял,что теперь она кончит.Я специально начал увеличивать темп и она  просто как дикая кошечка начала кричать и в этот момент она не контролировала себя.Я тоже кончил ей внутрь,и потом достал член и  она начла  лизать его,она вычистила его,а я языком вычистил её влагалище,заодно ещё по массировав клитор.Она ещё раз кончила и мы оба упали на кровать бес сил.
	
	-Я никогда не испытавала ни с кем такого,_сказала она.
	-Я тебя люблю,-прошептал я ей на ухо.
	-Я тебя тоже.
	Она встала ,поцеловала меня и ушла к себе в комнату.
	Через полгода мы пожинились,а через 9 месяцев у нас уже был малыш.В общем никто не противился нашему браку,и теперь мы живём счастливо и у нас есть малыш.