	Категория: Юмористические
	Автор: Александр Б-ский
	Название: Свинская оргия
	
	
	Здравствуйте, я хочу вам здесь рассказать одну историю, которая  случилась со мной в моем колхозе. Я работаю на свинарнике, мы  выращиваем свиней и забиваем их на мясо.
	Один раз у меня был день рождения. Специально для этого я поставил  бочонок браги. Я не хотел звать много знакомых, у меня был свой план. Я  хотел позвать Галю Т., она мне давно уже нравилась и я хотел иметь с  ней секс.
	В день своего рождения, после смены я остался в свинарнике. Там никого  не было, только был я один. Я пригласил туда Галю Т., сказав ей, чтоб  приходила: бражки попьем. Сижу и жду. А план у меня был такой: до этого  я раздобыл на свинарнике "поросячий возбудитель" (это для того, чтобы  свиньи чаще спаривались и плодились). Этот возбудитель я подмешал в  бражку, думая напоить этим Галю и сам бы хлебнул с ней немного. Вот  тогда бы, думал я, мы бы с ней имели настоящий секс!..
	И вот Галя пришла. Но она пришла не одна, а привела за собой Таню Г. и  Гришку Волосянко. Я немного обиделся. И испугался: как я их всех буду  поить своей "возбуждающей бражкой"? Но они оказывается принесли с собой  5 бутылок водки. Ладно. Стали мы пить водку. Я подумал, что потом,  после водки, мы распределимся по парам: я с Галей, а Гришка Волосянко с  Таней. Но девушки, попив водки,сказали, что им нужно идти. Мы с Гришкой  остались. Вот так день рождения у меня получался!..
	Водка была выпита, а нам с Гришкой было мало. "Пойдем еще купим. У тебя  деньги есть?" - спросил меня Гришка. Денег у меня не было, но я сказал,  что у меня есть брага. Только... Гришка сразу же обрадовался. Но я ему  рассказал, что это за брага. Мы посидели, подумали. "Может ничего  такого не будет?" - спросил меня Гришка. "Может и не будет", - ответил  я. И мы достали бражку и разлили ее в два стакана. Мы выпили. Посидели  минут пятнадцать. Ничего не происходило. "Возбудитель был для  свиноматок или для кабанов?.." - наконец, догадался и спросил Гришка.  "Не знаю", - ответил я. Мы решили, что возбудитель был для свиноматок и  что на мужской пол он не действует. Мы выпили всю бражку и решили спать  здесь в свинарнике, потому что до деревни было километров 15 пешком.
	Мы уже ложились спать, как вдруг я почувствовал, что половой член у  меня сам собою начинает вставать, так, что аж штаны затрещали. Я  посмотрел на Гришку Волосянко и понял, что с ним творится то же самое.  Мы сидели напротив друг друга и долго на друг друга глядели. У Гришки  был какой-то подозрительный взгляд, как у настоящего кабана, который  увидал самку. "Гришка, ты че?!.." - напугался я. "Ниче", - ответил мне  Гришка. И встал, делая ко мне пару шагов. Я тоже встал, стараясь  держаться от Волосянки подальше. Но он медленно шел ко мне. Тогда я  вышел из комнаты в коридор и пошел по нему (я еще не знал, куда я иду,  но я не хотел, чтобы Гришка Волосянко поимел со мной секс). А Волосянко  не отступал, медленно и настойчиво шагая за моей спиной.
	И тут на моем пути вдруг возникла Светка Пугачева (это была ее  настоящая фамилия). Она была немножко дурочкой, у нее не было впереди  зубов. Она работала у нас на свинарнике и иногда могла здесь же спать  (это за ней водилось). Она была влюблена в певца Филиппа Киркорова. В  ее обязанности входило принимать роды у свиноматок и всех мальчиков- поросят она называла Филиппами (у нас здесь все кабаны были Филиппами  по ее милости). Светка Пугачева была очень некрасивая, от нее всегда  воняло. Короче, она была страшная, как моя жизнь! Я никогда бы не  подумал, что смогу испытывать к ней влечение. "Ой, Светка!!! А ты здесь  че делаешь!" - радостно спросили мы ее с подоспевшим Волосянкой.
	Я схватил ее за ноги, Гришка схватил ее за руки. Мы поволокли ее на  матрац. Она упиралась и плакала, а мы ее успокаивали. Ей надо было  радоваться, что мы собирались иметь с ней секс, с таким уродом, а она  боялась!..
	
	Мы положили ее на матрац. Я снял с нее трусы. Она уже успокоилась и  вдруг спросила меня: "Ты Филипп?" Я ответил ей, что я Филипп и собрался  на нее лечь, но вдруг увидал, что из ее носа бегут сопли.  "Высморкайся", - сказал я ей. Она сморкнулась в подол своего платья. Я  сунул в нее свой половой член и начал работать... Потом с ней работал  Гришка Влосянко. Потом мы решили работать с ней вдвоем. Мы поставили ее  на четвереньки, я подошел к ее рту, а Гришка встал сзади. Мы начали  работать, а она вдруг расплакалась, выплюнула мой половой член из  своего беззубого рта и сказала мне: "Ты никакой не Филипп! Филипп так  не делает!" Я сказал ей, что я Филипп, что пусть она не беспокоится,  что Филипп именно так и делает. Но она вдруг вскочила и убежала. Мы  стали ее догонять, но она куда-то исчезла. Мы долго злились. Нам  хотелось иметь секса еще и еще, хоть с кем!
	Я ушел от Гришки подальше, спрятавшись, и пробовал заниматься  онанизмом. Вдруг я услыхал, что кто-то идет. Это был Гришка. "Вазелин  есть?" - спросил он. "Есть. А зачем тебе?" - спросил я. "Давай сюда.  Надо", - сказал он. Я пошел в комнату к ветеринару (у него там стояло  целое ведро вазелина). Я дал вазелин Гришке. Он отправился с ведром  вглубь свинарника. Я увидал, что он, оказывается, загнал одну свинью в  станок (который нужен для того, чтобы свинья не дергалась, когда с ней  надо что-то сделать: полечить, например, или сделать укол). Он подошел  к станку, помазал вазелином у свиньи под хвостом, потом достал из  штанов свой половой член, торчащий у него, как сук дерева, и помазал  его. Он пытался вставить свой член в свинью, но свинья завизжала. "Что- то туговато!" - сказал Гришка. И тут я понял: "Ты что, это же  Филипп!!!" Мы отвели кабана в стойло, вывели свиноматку и загнали ее в  станок. Мы по очереди имели с ней секс. А что было нам делать: ведь у  нас половые члены все время оставались твердыми и торчали, как  полено!.. 
	Мы наполнили свинью спермой так, что она текла через край. Если бы  свиньи могли рожать от людей, то мы бы тогда с Гришкой выполнили бы  месячную норму кабана-производителя.
	Мы устали работать со свиньей и легли отдохнуть. Пока мы отдыхали наши  члены опять околели и мы опять захотели секса. Мы встали и пошли к  станку, где у нас была свинья. Но тут в свинарник вошла главный  зоотехник. Это была женщина лет 50, но еще с плотным телом, большой  задницей и грудями. "А вы че здесь делаете так поздно?" - спросила она,  увидя нас. Мы с Волосянкой стояли и виновато молчали. Она подошла к  свинье, которая была закреплена в станке и хотела еще что-то сказать...  Но тут Гришка сделал такое, чего я от него никак не ожидал: он ударил  зоотехника по голове своим кулаком (а кулак у него, как гантеля).  Зоотехник упала, теряя сознание. Гришка ее схватил и поволок. "Че ты  делаешь, дурак?!" - спросил его я. Но Гришка молча отволок ее на матрац  и стал раздевать.
	Он имел с ней секс долго. В это время она пришла в себя, открыла глаза,  но Гришка сунул ей в рот вместо кляпа свою кепку и связал руки ремнем.  "Че ты делаешь?!" - говорил ему я, но он молча работал с зоотехником.  Потом он встал, отдышался, спросил меня, хочу я иметь секс с  зоотехником или нет, а то он сейчас отдохнет и опять продолжит. Я  подумал, подумал (подумал, что лучше иметь секс с зоотехником, чем со  свиньей). И лег на зоотехника...
	Мы оставили ее в покое только утром. Мы ее развязали и отпустили. Она  молча и устало ушла. А мы, наконец, легли спать.
	Я проснулся первым, увидел спящего Волосянку и подумал, что надо  готовиться к тому, что сейчас придет с милицией зоотехник и нас  заберут. "Че мы наделали?!.." - со страхом думал я. Когда проснулся  Волосянко, мы оба стали думать, не видя в своем вчерашнем поступке  ничего хорошего. 
	
	Постепенно с утра стали приходить рабочие на свинарник. Скоро должна  была появиться там зоотехник. Она пришла наконец. Она подошла к нам, а  мы готовились к самому худшему. "Сегодня вы здесь будете?.. Я зайду.  Имейте ввиду", - тихо сказала нам зоотехник и отошла, как будто ничего  не произошло. Мы очень были рады тому, что все обошлось хорошо, мы  готовы были иметь с этой толстой старухой секс хоть целый год подряд,  лишь бы не дошло дело до милиции. 
	Кто знал, что "поросячий возбудитель" так сильно нас с Гришкой  Волосянкой возбудит? Ведь я расчитывал на то, что поимею наконец Галю  Т., а получилось так, что я имел кого угодно, только не ее. Я  представляю, если бы Галя выпила моей браги, что бы с ней тогда было?  Лучше я постараюсь поиметь с ней секса просто так, без всяких  возбудителей.