	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Стукачка
	
	
	Когда ее притащили, я не знал, что она стукачка - это уже  потом Сова нам  сказала: мальчики, можете делать с ней, что хотите, только не убивайте -  сядем, мол...
	Пацаны ее накрыли в подъезде и притащили - тапки по дороге свалились и   она была  в  белых  носках, юбке какой-то и синей кофточке. Насчет  лифчика нет знаю; на лицо симпатичная такая девчонка, черноволосая, с  черными  глазами,  губы пухлые. Испугалась она конечно. Звали Лариса,  испугалась  она конечно, начала в коридоре кричать и прибежала Сова и  говорит: мальчики, не надо так громко, услышат. 
	Тогда Тит ласково так говорит: 
	- Лариса, Лариса  стань  спокойно. 
	Она слезы,  успокоилась... И  тогда Тит пнул ее, хорошо пнул, с оттяжкой  в живот. Ну она странно  так  всхлипнула  и загнулась. Тогда мы с Титом  потащили  ее  в  ванную;  ванная  была маленькая, из белого кафеля. С  девчонки  мы стащили юбку, кофточку и лифчик. Там был еще Лох, так он как   увидел  ее  пухлую  девичью  грудь на которой соски едва заметно  топорщились  розовыми  шишечками, то крякнул и начал стягивать с себя  джинсы.  
	Лариса  стояла  в ванне на коленях в белых трусиках на худом теле  и   белых  носочках;  плакала  и  прикрывая  ладонями  свои  еще маленькие   груди,  твердила:  мальчики, не надо  меня мучить я вам по хорошему дам,  не надо. Но  Тит сказал, что  она и так даст. Тогда Лох спросил:
	- Сколько,  Лариса, тебе лет? 
	Она плачет: 
	- Восемнадцать. 
	- В рот возьмешь,  говорит. 
	Девчонка испуганно смотрела на нас, Лох уже почти разделся и стоял по  пояс голый, дурной, пушка его покачивалась. Тогда он ударил Ларису по  лицу:
	- Будешь? 
	Она упала на дно ванны и из губы ее потекла  кровь. 
	- Будешь?  
	Она  зарыдала и кое-как поднявшись, измазав ванну кровью из разбитых  коленок и губы - я на такие коленки часто смотрел в парке, когда девчонки  с Левобережья  катались  на качелях-лодках  и  я не знал, что когда- нибудь девчонка будет, дрожа этими  коленками, приближать  лицо к  красному, мощному члену Лоха, а пряди волос будут  закрывать ее мокрую   от  слез щеку... 
	Она, видно никогда  не брала еще в рот, и поэтому Лох не выдержал. Она  только целовала член осторожно, как очевидно целовала своего неизвестного  нам  мальчика,  да впрочем, мы таких...
	- Ты чего же сука, щекочешь его, соси, говорю! - заорал Лох и схватив  Ларису за волосы, дернул голову девчонки на себя; она вскрикнула, это  была наверно, первая серьезная боль ее за этот вечер и она не знала,  что   будет  еще... 
	Она всхлипывала, но продолжала сосать, Лох сладко жмурился. Тит сказал,  что он тоже, пожалуй разденется. Мы раздетые толклись в ванной, а Лариса  прижалась лицом к члену Лоха и он уже покачивался, постанывая.
	В этот момент в комнатку заглянула Сова, она уже разделась донага и  ходила  в одних чулках и туфлях, а на шее у нее было ожерелье той  девушки... Сова пожелала нам успеха. Я взглянул на ее загорелую,  коричневую  грудь  с  темными  сосками, знавшую наверно уже ни одного  мужчину,  и  почувствовал жгучее желание. Мы уже все распалились: нам  было интересно - ведь нам  дали  живую игрушку, с нежной пушистой кожей,  плачущую и теплую - и детская жажда  ломать проснулась в нас с небывалой   силой... 
	Члены у нас были вялыми, потом начали подыматься; Лоха уже оттолкнули.  Тит залез в ванную; Лариса уже была прижата к дну ванны  и Тит, почти сел  на нее... Она уже тяжело дышала, пот выступил у нее на лбу, увлажнил  волосы... 
	
	Она, Лариса трудилась на славу. Но вот Тит, смеясь положил ладонь на ее  голую левую грудь, вздымающуюся под рукой. Тит почувствовал, наверно,  мягкую кожу; а ведь он раньше работал  грузчиком и начал тискать ее. 
	Девчонке стало больно и она не выдержав вырвалась: член Тита, уже было  напрягшийся, вылил свои белые брызги ей на грудь...  Тит выругался.  Лариса лежала на дне ванны и скривив рот, смотрела на нас просяще, не  надо, мол! Тут в ванную ворвался Лох и заорал: 
	- Дайте мне эту сучку! 
	Он по-прежнему был только в  рубашке  и  став  к окну ванны, направил  член на девушку. Та что-то почувствовала,   но   было  уже поздно: Лох   мочился  на  нее!  
	Струя желтоватой влаги залила ее голую грудь и трусики - она отшатнулась,  но поскользнулась и упала. Тит и я, улыбаясь, подошли к краю ванны...
	Теперь густо пахло туалетом...Теперь она, Лариса была мне противна,  Отвратительна; и странно ничуть не были противны наши развлечения. Мы  были нормальными крутыми парнями - я, Лох, Тит, и даже крутая девчонка   Сова,  а  эта  была последняя мразь, стукачка. 
	Так Сова нам сказала... Мне было приятно унижать эту голую девчонку и я  взял ее за волосы и ткнул лицом в собравшуюся на дне ванны лужу, но я  чуточку переборщил: потому, как я разбил ей нос и лужица эта окрасилась  розовым. Дышать было уже трудно; пацаны решили все смыть и Тит пустил в  ванну кипяток. Он добрался до ее ног в носках и она впервые так жалобно   и хрипло закричала - обожглась. 
	Тогда  я взял у Тита душ и начал окатывать ее холодной водой - в воздухе  повисли брызги, стало свежее... Пацаны курили.
	-  А  давайте  устроим ей" танцы до полуночи !" - сказал Тит. 
	Ларису вытащили из ванной. На лице ее уже было несколько синяков, волосы  мокрые... Мы привязали ее за руки и за ноги к батарее и тут Лох заметил  что с нее до сих пор не сняли ни трусиков, ни ни носок. Их стащили и я  подумал, что у ней очень красивые ноги - тонкие лодыжки, пушок волос на  икрах, крепкие, но мягкие ступни, и розовые пальцы. Хороша девчонка... 
	Первым подошел Тит, бросил зажженную сигарету и, обняв ее, прижался к ее  голому, распятому на батарее телу, к выпукло торчащей груди. Тит  улыбался, он аккуратно вводил член и вдруг резко, с криком втолкнул его  прямо вглубь тела Ларисы. Я видел, как она застонала, как судорога  пробежала по стройным голым ногам. И Тит начал покачивать член в ее лоно  все сильнее и жестче; он целовал ее грубо и жадно, заглушая ее стоны.  Девушка дышала уже с хрипом, он тискал ее, заставляя изгибаться: 
	- Ааааа... Ааа!! 
	Потом я понял, что ее запястья и лодыжки начала обжигать горячая батарея;  и вот член Тита внутри  нее прыснул струей и она обмякла... Глаза у нее  были закрыты, под ними синяки - губы  что-то бессвязно шепчут... 
	Меж волос паха дрожит клитор, бедняжка. И тут же на нее навалился я. Я  чувствовал тепло ее тела. Его дрожь. Мне приятно было то, что она  беспомощна, было в этом что-то звериное, темное а потому -  притягательное. Я чувствовал дыхание ее голой груди. Я терзал ее внутри,  там, где было ее самое сокровенное и она подавалась моим движениям, не  знаю, от боли или от сласти. 
	Когда я целовал ее слабые губы мне было ее даже чуточку жалко. Девчонка  почти была в беспамятстве но это было и хорошо и вот я приник еще раз к  ее голому животу, грубо стиснул ее бедра и застонал: все, я пустил семя,  я взял ее властно, не спрашивая позволения, как и должен мужчина. Ее ноги  свела очередная судорога; я отошел и меня сменил Тит, потом  Лох, потом  опять я... 
	
	У Ларисы почти закатились глаза, на нее плескали холодной водой.  Оторвавшись от девчонки, распятой на батарее, мы курили торопливо, а Сова  в соседней комнате обмахивала нас полотенцами. И мы спорили сколько эта  девчонка протянет, и сколько еще через нее пройдет? 
	Все испортил Лох. В то время, как Тит использовал Ларису, прибежал Лох с  коробком спичек и ватой, эту вату он начал заталкивать меж розовых  пальчиков ног девушки. Тит заметил  это и заорал: 
	- Давай, давай! 
	Когда Лох поджег вату, нехорошо запахло и девчонка начала шевелить   пальцами, но горящая вата не выпадала. Она начала кричать и это еще  больше  раззадорило Тита: он любит, когда женщины кричат...
	Короче, она совсем обмякла, груди ее стали вялыми и Титу все это надоело.  Он отступил назад; Лариса  почти висела на батарее и глаза ее  остановились. И Тит начал ее избивать. Бил он умело; ее отвязали и Тит  бил ее в пах, да мы  все били ее в пах, хотя бы по разу и было приятно  пинать ее в то место,  которое только что доставляло нам наслаждение; и  при каждом ударе она вскрикивала... Мы повалили ее на пол и стали  топтать; а потом Тит принес болотные сапоги и мы по очереди топтали ее,  давя каблуками ее голую грудь и пальцы...
	Все это, короче, надоело. Мы оставили ее в ванной и включили ледяную  воду. А сами пошли в другую  комнату к Сове; там мы курили и пили  принесенную Титом водку. Сова долго ходила меж нами; мы устали от воды,  ударов, а Сова была нага и свежа, и ее руки так ласково тревожили  наши  члены. 
	И вот наша верная подружка опустилась передо мной на колени. Ее бедра  были пред моим лицом, от нее пахло шампунем... И я восхищенно сначала  коснулся губами греха нашей подружки, потом все больше и больше приникая  губами к ее голому паху, добрался таки до ее щели...  И теплые ноги нашей  верной Совы задвигались и я утонул в страсти тревожить ее тело.
	...Тем  временем избитой Ларисе все-таки удалось выбраться из ванной и   выползти на площадку, ползя вниз по заплеванным ступеням. Мы догнали ее  на площадке; Тит опять избил ее жестоко и мы бросили ее в ванную.
	Девчонка лежала на дне, спина и ноги у нее были в кровоподтеках и  засосах, в крови был золотистый пушок на икрах.
	Нетронутыми оставались только ягодицы. И тут Сова, улыбнувшись,  подтолкнула Тита к ванне, тонкими пальцами коснувшись его члена. И Тит  понял... Он забрался в ванную, навалился на избитую Ларису... И втолкнул  вставший колом член меж ее белых  нетронутых ягодиц... Бедняжка  попыталась подняться и вскрикнула. А девочка наша тоже забралась в ванну  к ним и обнимала, улыбаясь, Тита, ее острые груди дразнили его, а Сова, с  улыбкой глядя на него, то прижималась к нему, то отстранялась... 
	Глаза у Лоха заблестели и мы тогда начали вырезать на коже ягодиц Ларисы  начальные буквы наших фамилий; "Л" получилась просто, а вот с "Т"  пришлось повозиться... Девушка уже не кричала, кровь текла по ее ляжкам и  вот после этого она стала никому не интересна. Мы засунули ей меж ног  тряпку, чтоб не лилась кровь и ушли...
	Проснулся я с Совой. Она спала и на ее груди еще застыла влага; зазвонил  телефон. Я снял трубку, звонил Лохин, сказал, что кто-то нас сдал и что  он сматывается... Как я потом узнал, он тоже не успел... Я разбудил Сову;  она одевалась, когда менты зашли в наш подьезд...