	Категория: Инцест
	Автор: AYBishop (перевод)
	Название: Община
	
	
	Служба закончилась и мы с папой были готовы идти домой. Мы с папой -  любовники. Мне - шесть лет, и, когда я лежу в постели, папа любит  везде меня гладить и целовать мою письку, а я тогда целую эту его  штуку. Я люблю, когда она становится твердой и заполняет собой весь  мой рот, а потом… а потом раз… и папин сок растекается у меня во рту!
	Сегодня с нами будут играть еще несколько папиных друзей. Я никогда  не задумывалась, почему пастор всегда, провожая меня, как бы  невзначай, гладил меня по попе. Наверное, ему это действительно  нравится, в особенности, когда я одеваю его любимые трусики. Он их  гладит и везде меня щекочет. Сегодня я их специально одела для него.  Еще к нам собираются присоединиться мистер Джонсон и мистер Кей.
	На мне легкое милое желтое платьице, желтые же трусики, которые так  любит наш пастор и гольфы как у Мэри Джейн. Я убрала свои волосы в  два маленьких хвостика, как у поросенка. Папе нравится держать меня  за эти хвостики, когда он помещает свою штуку мне в попу. Мне это  тоже нравится. Эта штука очень большая и, когда папа спускает, у меня  все внутри наполняется папиным соком, о-о-о, это так приятно!
	"Это - моя дочка Анжела" - сказал папа, и я улыбнулась дядям. 
	Пастор нагнулся ко мне, погладил меня по голове и сказал: 
	"Привет, Анжела. Ты готова позабавиться ?" 
	Я ответила:
	"Да!" - И увидела как эта штука у пастора увеличивается под одеянием  и становится такой же большой как и у других мужчин.
	Мы зашли в игральную комнату, где по полу было разбросано большое  количество подушек там и тут. Сразу же все стали трогать меня,  целовать меня и гладить внутри моих трусиков. Папа встал позади меня,  спустил штаны и стал играть сам с собой. "О, я люблю смотреть, как  мой маленький ангел играет с другими людьми. Поиграй же с ними в эту  сладкую игру!" Я улыбнулась папе и полезла в штаны к пастору. Его  пенис был очень большой и уже был готов выпустить семя, но пастор  отстранился, и тут же мистер Джонсон уткнул меня лицом прямо себе в  штаны! 
	"Анжела, опустите зиппер вашими зубками!" - Прошипел он и подтолкнул  мое лицо себе в промежность. 
	Я немного испугалась, раньше я так никогда не делала, но папа мне  кивнул, разрешая, и я начала. Я взяла зиппер в зубы и потянула его  вниз. Мне понравился этот звук - зиииип!
	"Ооо, девочка, сейчас ты получишь большой груз!" - сказал мистер  Джонсон и тут его член выскочил из штанов. 
	Я взяла его в руки и поцеловала. Я почувствовала, как он напрягается  и стала гладить его своими пальчиками по всей его длине. Тогда, без  предупреждения, мистер Джонсон втолкнул свой пенис прямо мне в рот! И  я начала его ласкать.
	"Ооо, соси его, маленькая шалунья. Да, так. Твой папа нам много  рассказывал про твой ротик, маленькая сладенькая девочка." - Мистер  Джонсон стал глубоко дышать, но член изо рта не вынимал. 
	Я стала двигать своими губками назад, а потом вперед, так как это у  меня лучше всего получалось, я чувствовала, что уже скоро, скоро…  раз! я почувствовала раз, раз, раз! - все внутрь, все у меня во рту !  Эти чудесные сливки переполнили мой рот! Они такие замечательные на  вкус! 
	"Ооо, Боже, какая ты замечательная маленькая сосалка!" Он еще раз  глубоко вздохнул и в последний раз глубоко засунул свой член мне в  рот.
	Пока все это происходило, я видела пастора, говорящего с папой. Мне  показалось, что я слышала слова "fuck" и киска, так что я поняла, что  он хочет меня. После того, как я проглотила последние капли семени  мистера Джонсона, пастор взял меня на руки и положил на несколько  подушек. 
	
	"Бог мой, ваша дочь изумительна" - сказал мистер Джонсон папе, в то  время, когда пастор собирался войти в меня. 
	Раньше мне папа туда засовывал пальцы и иногда мамины пластмассовые  игрушечные штуки, но никогда еще не было такого симпатичного большого  живого петуха. Я посмотрела на папу, но он усмехнулся и успокоил  меня. 
	"Ты сможешь сделать это".
	"Я буду облизывать тебя, маленький влажный ангел! Я буду облизывать  тебя через твои маленькие миленькие трусики" - сказал пастор. 
	Вскоре я забыла все свои опасения - я чувствовала его язык на своих  трусиках и вокруг тоже. Я дернулась и стала подталкивать свои бедра  ближе к лицу пастора. Я все еще ощущала сок мистера Джонсона у себя  на губах, и это меня еще больше возбуждало. Тут я заметила мистера  Кея, который становился на колени передо мной. Его член был как  скала, и мой ротик ожидал его.
	"Вот он, красавица. Соси его, соси, соси".
	Все засмеялись, поскольку он стал играть со мной: то тыкал членом мне  в губы, а то глубоко погружал в рот. Вскоре я привыкла к этому и  стала облизывать член, когда он был снаружи и подглатывать его, кода  он был далеко в горле. Я люблю сосать мужские члены и ощущать во рту  вкус их семени. Я чувствовала себя особенно от того, что пастор нашей  церкви так сладко сосал мою маленькую письку. Да и от того, что тут  были другие мужчины тоже. Ммм, но сперма - это самое прекрасное!
	В то время, когда я сосала у мистера Кейна, я почувствовала, что  пастор стал стягивать с меня мои трусики. Он все еще облизывал мою  киску, и я была уже действительно влажной. 
	"О, маленький ангел, мне кажется, ты готова меня принять," - Он  глубоко выдохнул и достал свое орудие. 
	Он аккуратно приставил его к моей мокрой письке и удостоверился, что  попка у меня поднята достаточно для того, что бы он мог в меня войти. 
	"Теперь ты можешь наслаждаться той щедростью, которой я тебя сейчас  одарю" - сказал он и вонзил его. 
	Я не закричала, но почувствовала, как будто у меня там все разрезали.  Я приподняла бедра и стала ими двигать так быстро, как только смогла.  Мистер Кей так увлекся этим зрелищем, что стал быстрее и быстрее  двигать членом у меня во рту.
	"Иди ко мне, получи это все, маленький ангел!" - стонал пастор. 
	И он это получил! Его член почти полностью поместился во мне, но я  чувствовала, что его там становилось все больше и больше. Все глубже  и глубже он погружался в меня, и вот я уже двигалась вместе с ним. В  тот момент, когда я спустила, оба мужчины начали истекать. Пастор  хотел видеть свою сперму и поэтому достал свой член и спускал мне на  письку и попку. Мистер Кей стал кончать на мое "ангельское" лицо. Я  взяла его член в руку и размазала его сперму себе по лицу.
	"Папа, папа, смотри, они всю меня обспускали !"
	"Да, малышка, да. Тебе понравилось ?" - спросил он и обнял меня. 
	Он не возражал увидеть сперму у меня на лице. Я кивнула ему в ответ и  прошептала: 
	"А теперь давай им покажем, на что я действительно способна." -  Сказала я и захихикала.
	В углу детской была специальная скамейка, и она там была приготовлена  для меня. Я легла на нее, а папа натянул мне обратно трусики и связал  руки веревкой. 
	"Господа! Для вашего развлечения я представляю анальное шоу с  Анжелой" - сказал папа и все захлопали. 
	После того, как папа убедился, что мои руки связаны, а трусики плотно  обтягивают мою попку, папа начал представление.
	
	"Анжела, ты сегодня развлекалась с мужчинами?" - спросил папа.
	"Да,... папа" - ответила я притворно испуганным голосом и попробовала  пошевелить руками и немного похныкать.
	"Ты наслаждалась всеми этими членами, и каждый из них оставил свое  семя в тебе?" - спросил он грозно и шлепнул меня по попе, поскольку я  не отвечала.
	"Да… да папа. Мне нравилось, когда эти люди кончали в меня", -  сказала я, и моя голова раскаянно опустилась.
	"Хм, как называют девочку, которая так поступает? А, Анжела ? Как ?"  - требовательно спросил папа.
	Тихо-тихо, только что бы можно было расслышать, я прошептала -"Э..  а.. шлюха".
	"Как?" "Шлюха, папа."
	"Это верно. Шлюха. А ты знаешь, что шлюхи, подобные тебе, получают?"  - Папа еще раз шлепнул меня, но уже не так сильно.
	"Да, папа, я знаю" - хныкала я, но это была только игра.
	"И что?"
	"Я хочу получить твой пенис у себя в попке, папа".
	"Ты хочешь сказать, что ты хочешь, что бы я засунул свой хуй тебе в  жопу?" 
	"Да".
	"Хорошо, тогда повтори это!" - и папа шлепнул еще три раза меня, а  потом забрался ладонью в трусики. Там было уже мокро.
	"Я хочу, что бы ты засунул свой хуй мне в жопу."
	"Хорошо, ты его получишь" - сказал он и приблизился ко мне сзади.
	Я почувствовала его пальцы на своих трусиках и услышала треск. Легкий  ветерок от разорванных трусиков защекотал меня по письке. Я знала,  что мужчины, наблюдающие за мной, никогда не забудут это зрелище.  Фактически, я слышала, как они играли сами с собой.
	"Джентльмены, подойдите поближе к этой шлюшке Анжеле" - и все трое  мужчин подошли к мне спереди.
	"А теперь, шлюшка Анжела, пока я буду расширять маленькую дырочку  твоей задницы своим членом, я хочу, нет, я требую, что бы ты сосала  члены каждого из этих людей, подобно маленькой шлюхе, каковой ты  собственно и являешься." - После того как он произнес эту тираду, я  почувствовала, как огромный петух моего папы вошел в мой зад до  самого основания.
	"Тебе нравится как член твоего папы двигается в твоей маленькой  детской попке?" - Я кивнула и почувствовала, что первый член проник  мне в рот. Даже при том, что мои руки были связаны, я все еще могла  взять в каждую по члену. Мои пальчики начали двигаться по ним вверх- вниз.
	"Держись, маленькая шлюшка. Сейчас ты получишь все от моего члена в  свою сладкую попку!" - Выдохнул папа и стал еще глубже вталкивать  член мне внутрь. 
	Сначала я сосала у мистера Джонсона, но вдруг я почувствовала, как  пастор подтолкнул мое лицо к своему члену, а затем и мистер Кей  подсунул мне свой. Все трое мужчин хотели одновременно засунуть свои  члены мне в рот, но конечно, они не могли этого сделать. В то время,  как папа имел в зад свою шестилетнюю дочку, трое мужчин поочередно  совали свои члены мне в рот.
	"Ооо, вот я и кончаю, моя малышка!" - прокричал папа, и вскоре я  почувствовала его прекрасный сок, переполняющий мою попку! 
	Поскольку папа заполнял меня сзади, все трое мужчин стали делать тоже  мне на лицо и в рот. Я была вся просто пропитана этим приятным соком.  Ммм, надеюсь, мы скоро сможем снова поиграть. 
	Анжела Старр