	Категория: Случай
	Автор: Сергей Беркутов
	Название: Подарок
	
	
	Завтра я буду отмечать свой двадцать восьмой день рождения. Предъявив  толстой проводнице билет и паспорт, поднялся в вагон, нашел свое купе , бросил на верхнюю полку сумку и вышел на перрон покурить. Народу в вагоне было не много, некоторые купе и вовсе были свободные. Сентябрь.
	- Отправляемся молодой человек.
	В моем купе уже устраивались попутчики. Супружеская пара, обоим  на вид лет по тридцать.  И мальчик лет десяти.
	- Извините мы загородили, проходите пожалуйста. Сказала Она. Симпатичная. Темные волосы до плеч были собраны в хвостик. Он, светловолосый, чуть полноватый, простоватого вида  добряк.
	- Петр, - представился он.
	- Сергей, - сказал я.
	- Лена.
	- А это Васька. 
	- Далеко?
	- До Москвы.
	- И мы до Москвы, в отпуск.
	Я снял ботинки, запрыгнул к себе на полку и сразу уснул.
	Проснулся от громкого смеха.  Посмотрел на часы - почти шесть, долго спал, потом вниз. В купе были гости -  два хорошо одетых молодых человека - двадцать пять, двадцать шесть, привычно определили я. На столе две бутылки шампанского, одна начатая.
	- Соседи, - сказала Лена, заметив, что я проснулся, - спускайтесь к нам.
	Я спрыгнул в ботинки и уселся рядом с Петром, напротив Лены и парней.
	- Димон,  Толик.
	- Сергей.
	Крепкие ребята, прически короткие , но не как у "быков" - цивильные. Отутюженные брюки, дорогая обувь.  Видно было что ребята  "в порядке". Тогда почему на поезде? Ладно, потом просчитаю. Сейчас не хотелось напрягать мозги.
	- За знакомство!
	- Кушайте, Сережа, - заботливо произнесла Лена.  Светлая блузка на пуговичках, серая юбочка и... Чулки или колготки? Стоп.  Колбаска, пирожки, огурчики, помидорчики, курочка - все как обычно.
	- Вы как хотите, а я пивка, - Петр выставил из под сиденья на стол четыре "Балтики".
	Вторая бутылка Шампани подходила к концу. Из уст Димона выпал очередной анекдот "на грани фола", все засмеялись. Была видно, что Лена  немного смущена, на щеках появился румянец: "От шампанского или от словоблудия Димона?"
	Петр действительно оказался хорошим и простецким парнем. Он добродушно улыбался, прихлебывая пивко, по большей части молчал и нежно поглядывал на Лену. "Ей с ним должно быть хорошо и спокойно". На нем был спортивный костюм. Васька, был похож на отца, он занимался каким то своим делом на верхней полке. 
	- Пойду покурю, - сказал я
	- Точно, сказал Димон, - Толик тоже поднялся. В тамбуре было свежо.
	- Че братан, по делам в столицу, или так?
	- По делам.
	Толик был ростом с меня , метр восемьдесят, а Димон на полголовы выше. Судя по фигурам с  железом знаются.
	- А мы домой.
	- А, ничего девочка, да?  
	"Да", промолчал я.
	- Серега, я предлагаю: берем пару коньячка, закусон и переезжаем к нам. Мы проводнице забашляли, так что до Москвы, как короли...
	В этих ребятках чувствовалась уверенность и какая то, немного опасная, сила. На руке у Толика блеснул "Тиссот" - могли бы в СВ...
	- В картишки перекинемся....
	"Опа!".
	
	- Да не боись мы не катаем! - рассмеялся Толик, уловив в моем взгляде - это самое Опа! - так для удовольствия.
	"Не простые ребята - как он меня просветил".
	- ОК. Только тогда я угощаю. День рожденья у меня....
	- Ну, бра-ат! Тогда вообще не дергайся. Стол с нас - в подарок! Это святое. Вот и молоток! 
	Толик отправился в ресторан - "на разведку". В купе Димон объявил план. Время было восемь, темнело.
	- Не знаю, засомневалась Лена- неудобно как то... 
	- Да че ты Ленок! Чего еще делать то... - Поддержал Петр, от Балтики остались только пустые бутылки.
	- Тогда Ваську сначала надо уложить. 
	Через час мы собрались в соседнем купе, на столе  стояли три бутылки армянского коньяка, бутылка водки и две полутора литровых Пепси - запить. Ресторанная закуска : баночка маслин, селедочка, салатики, колбаска - все в пластиковых тарелочках.
	Я стоял, когда вошла Лена, она протиснулась мимо... я почувствовал ее запах - чистоты и шампанского. Волосы у нее были распущены.
	- Ой , зачем так много?
	- Так день рождения! - ответил Димон.
	- Сегодня? У кого? А что ж Вы не сказали?
	- Через..., - я посмотрел на часы, - три часа. У меня.
	- А, подарок... - забеспокоилась Лена.
	- Да бросьте, Елена, - улыбался Толик - лучшее, что может подарить женщина это... в щечку его поцелуйте, если Ваш муж, конечно, разрешит.
	- Ну , не знаю-ю-ю, - протянул шутя Петр, сосредоточенно, снимая обертку с коньячной бутылки, водку он уже открыл.
	Лена повернулась ко мне, внимательно посмотрела в глаза, я повернул в её сторону левую щеку. Она чуть привстала на цыпочки и приложилась губами, почему то почти  к шее... 
	- Подарки розданы! Теперь по местам, - скомандовал Толик.
	Лена опустилась радом с мужем, напротив меня, рядом с ней плюхнулся Димон. Справа  от меня, у окна, удобно устроился  Толик. Разливал Димон. В четыре стаканчика коньячок, в один водку. С водкой взял Петр. "Естественно", - подумал я - комплименты Димону.
	- За именинника до дна!
	- Это много! - сказала Лена.
	- Ничего, ничего!
	Чокнулись , выпили. Закусили , запили. Лена поставила стаканчик, разгладила невидимую морщинку на юбочке.  Коленки красивые... Чулки, или колготки... Все таки она поймала мой взгляд, и тут же повернулась к мужу.
	Димон достал откуда то сверху "Поляроид"  сделал пару снимков. - На память! 
	- После первой и второй..., - это Толик. 
	- Хватит, хватит..., - это Лена.
	- Это много, - вздохнула она когда в ее стакане оказалась равная со всеми порция.
	- До дна! - чокнулись, выпили, закусили, запили.
	В купе стало душно. Лена раскраснелась. Петр орудовал на столе - сооружая бутербродики и передавал их " по рядам". 
	- Ну, - разлил Димон - за тех кто там, не дай бог нам!
	" Вот оно что! Знакомый тост". Лена непонимающе посмотрела на Димона. Выпили... Потом был четвертый и пятый.
	Толик сыпал анекдотами, пару раз "сфолил", боковым зрением я видел, что после каждого фола, он оценивает реакцию Лены. Она смеялась почти без смущения  со всеми над командировочным мужем, над женой, которую застукали...
	
	Лена рассказывала про сына... Петр через стол беседовал с Толиком... Лена откинулась назад... Бюстгальтер совсем узенький... А грудь красивая...
	.... Шестой..., седьмой..
	Димон наклонился к Лене и рассказывал какую то смешную сказку - только ей. Она смеялась... Они сидели очень близко.. Я обсуждал с Петром и Толиком  ситуацию на северном Кавказе... Но ситуацию в купе тоже отслеживал... Петр поплыл.., сказалась Балтика. Димон трепался, "случайно" дотрагиваясь  до Лениной руки, до бедра... "Фиксирует. Профи". Я посмотрел на часы - полодинадцатого. Две пустые бутылки коньяка были убраны под стол...
	- Надо это дело перекурить, - Петр не курил, остальные мужчины встали, и не совсем твердо отправились в тамбур. 
	- Какая телка! У меня аж встал. - доложил Димон. -  Э-э-эх... Как тебе Серега? 
	- Угу, - не согласиться было глупо. Они докурили и ушли. Через пару минут мой бычок под названием "Мальборо лайт" тоже полетел в заплеванную металлическую коробочку, следом за ним пустая пачка. 
	Проходя мимо своего купе - "возьму сигареты, а то потом ..". Открыл дверь и в темноте увидел силуэт Лены - она поправляла одеяло на спящем на второй полке Ваське. Обернулась...
	- Сигареты.. , - сигареты лежали под подушкой.
	Я наполовину прикрыл за собой дверь, ее глаза были на уровне моего подбородка. Запах... волос..., чистоты и... дорогого коньяка. Колготки или чулки... Целую секунду мы смотрели друг на друга. Сердце заколотилось как у мальчика, который впервые оказался с девочкой наедине. Мне показалось она ждет.. Стоп! Это не по правилам - это коньяк... Я взял сигареты и вышел...
	- Может картишки?! Когда все были на своих местах. 
	- Я умею только в дурака, - сказала Лена - и в три... -она замялась.
	- ...Палки..., - ехидно подсказал Толик.
	- Да.
	- Ну с них и начнем. На что играем? - спросил Димон, с улыбкой глядя на меня.
	Я уже представлял дальнейший сценарий, только концовка просматривалась пока смутно.
	- Проигравший выпивает двойную, остальные обычную, - предложил Димон.
	- Годитс-ся, - выдавил Петр, сосредоточенно изучая розданные карты.
	- На это я не буду! - заявила Лена.
	Димон упал перед ней на колени, а Толик стал биться головой об стол, Лена засмеялась и согласилась.
	Первой проиграла, конечно Лена, за ней Петр, снова Лена. Тут в проводница выключила верхний свет, включили все ночники, но все равно в купе был полумрак... 
	- Я уже карты не вижу... - Лена была пьяна. 
	Тук, тук, тук - это колеса по стыкам, или сердце... На столе появились еще бутылка коньяка и бутылка водки. 
	Снова проиграла Лена, потом я. Для приличия по разу слили хозяева.  Было жарко. Лена сидела поджав под себя ноги. Две верхние пуговки на блузке были расстегнуты, она машинально поправила бретельку бюстгальтера... Юбочка  сдвинулась вверх и плотно обтягивала бедра. "Все таки чулки.. ". Димон прижимался к ней с боку. Толик не сводил глаз с оголенных ног. Петр  невидящим взглядом пялился себе в карты... Лена снова проиграла...
	- Жарко.
	- Может на раздевание? - Толик.
	- Не-е-е, - пьяно возразила Лена.
	- А что? Все свои!
	- Вы что серьезно? До конца.
	
	- Конечно. Петр, ты как? -
	Петр промычал.
	- Ну вот, муж разрешает.
	Лена молчала. Роздали карты. Для примера проиграл Толик и скинул рубашку, потом проигравший Димон проделал ту же процедуру. Лена оживилась. И ей тут же пришлось снять один чулок. Она спустила ноги на пол, приподняла край юбочки, запустила большие пальцы под широкую резинку и отработанным движением скатала его вниз, сняла и бросила на пол.
	Тук, тук, тук - колеса на стыках, или сердце... Через две минуты ей пришлось проделать это еще раз, со вторым чулком. Она снова закинула ноги  на сиденье... Я слышал как сглотнул слюну Толик... Я уже сидел в джинсах и в одном носке. 
	- Эй, забыли, Серега  уже родился! Час ночи! - За него до дна! - Димон, придержал стакан Лены за донышко, когда она хотела поставить его недопитым: - Еще, еще, еще... Во-от... Молодец... 
	Лена проиграла блузку... Она смотрела на меня. Колеса, казалось, перестали стучать и в звенящей тишине, начала расстегивать пуговки... третья, четвертая, пятая, пальцы ее плохо слушались, она оглянулась на мужа, но он был где-то очень далеко. ...Шестая, седьмая, она выдернула края блузки из под юбки, ...восьмая. Все. Нет еще на рукавах. Это ей было уже не под силу. 
	- Димон, - сказал Толик.
	Димон не дурак сам все понял, расстегнул ей манжеты. Она медленно стянула с себя блузку и бросила ... мне на колени! В моих висках тоже застучали колеса. Полукруглые чашечки на бюстгальтере были совсем узенькие, и едва закрывали соски. Второй номер наверное...
	- Ну, вот и сравнялись, - нарушил неловкую тишину Толик - еще по одной и дальше... 
	Лена пьяно улыбнулась. Она понимала что ее разглядывают трое молодых мужчин. Наверное, все таки, ей это нравилось... Даже для меня был уже перебор, еще пара рюмок и можно было нажимать на тормоз... Выпили. Димон как всегда помог Лене. 
	- Мы играем или че? - очнулся Петр и сразу проиграл, минут пять он стаскивал с себя брюки: - Уговор, дороже... этих, де-нег.
	- Золотые слова. Вот, это я понимаю. Петя -ты мужик!
	Я сидел уже босой. Мне оставалось проиграть всего два раза..  Нарастало напряжение и какое то смутное чувство тревоги. Предметы в купе начали плавать...
	Лене опять не "повезло". Она бросила карты. На пару секунд задумалась... Завела руки за спину.. Лифчик упал рядом со мной  сиденье. Про ее грудь нельзя было сказать "как у девочки", но от этого она нисколько не проигрывала, соски были напряжены... Плоский живот... Какими то собачьими рецепторами я почувствовал аромат обнаженного женского тела...
	
	- Ах, - шумно выдохнул Толик.
	Взгляд у Лены был мутный... 
	- Р-раздавайте! Уставились...
	И тут последовал гениальный ход Димона - он проиграл и остался в плавках
	Лена засмеялась: - Так тебе! 
	Было видно, что она возбуждена...
	Выпили. Это была моя последняя...
	Я не видел свои карты, делал ходы, почти наугад.  Как сквозь сон я увидел, что Лена покачиваясь  встала, медленно приподняла юбочку... Зачем это она... Проиграла ...с трудом сообразил  я... Поезд тряхнуло... Лена пошатнулась и схватилась руками за верхнюю полку... У Толика сорвало "Стоп-кран", он сполз к ее ногам....
	- Я помогу...- начал спускать с нее трусики. 
	Изображение в моем телевизоре периодически пропадало, настройка не работала... Она стояла напротив меня , где то внизу возился Толик. Мелькнул лобок с узкой полоской волос..., трусики упали на пол. Чьи то руки уже шарили  по Лениной груди... "Димон, тоже не из железа сделанный", - прижимался к ней сзади. 
	- Мне плохо, - с закрытыми глазами жалобно простонала Лена, -Я совсем пьяная...- Она стояла закинув руки на верхнюю полку и упершись лбом о край... Собранная на поясе юбочка... Тук, тук, тук, - колеса или сердце... Храп Петра.... 
	...Голые, широко расставленные, полусогнутые ноги Димона, позади Лениных...- М-м-м, - вдруг застонала она.
	- Не-ет, - её голос был едва слышен... Дыханье сбилось...
	Все выпитое и съеденное мной запросилось наружу..., тошнит...  Я поднялся... Дойти до туалета  все-таки успел... Два пальца в рот... спазм в животе.. еще.., меня выворачивало, я стоял  над унитазом... Потом прополоскал рот, умылся. Меня мотало по коридору от стены к стене. Мозги куда то пропали... Животный инстинкт втолкнул меня обратно в то купе...
	Лена стояла на четвереньках  на грязном полу, навалившись грудью на колени сидевшего на моем месте Толика.. Глаза  закрыты... Казалось она была без сознания... Позади нее в неловкой позе Димон... Я видел как его член практически полностью выходил из нее и тут же снова исчезал... Тяжелое, учащенное дыханье самцов... Толик пытался своим орудием найти ее губы...
	Я вошел, закрыл за собой дверь и опустился на корточки... В голове грохот..., в ушах вата... Толик обхватив ладонями Ленину голову... Вперед, назад... 
	"Как же... ". " А ты разве не этого ждал", мелькнула случайно залетевшая мысль... Я не хотел признаваться себе в этом. Поэтому соврал: "Не знаю..". " Ты же хотел, вот и смотри...".
	- Серега! - услышал я из далека чей то шепот. Перед глазами белый пластиковый стаканчик... Выпил.. Лена лежала на расправленной постели, на  боку, подтянув ноги к животу. 
	- Будешь? Лучший подарок... Ты же именинник...
	Я молчал...
	- Как хочешь...
	Налили почти по полному...  
	-А-а.
	....- Тише-тише. Ну , Леночка. -  Димон лежал на ней, ее ноги были полусогнуты, левую, он придерживал рукой, таз совершал положенные в таких случаях движения. Лена вдруг учащенно задышала , голова двигалась в такт движениям Димона, волосы рассыпались по подушке... 
	- М-м-м, - Он прикрывал ей рот рукой...
	Тук, тук, тук... Изображение пропало... А когда появилось - то уже Толик стоял опираясь одним коленом на сиденье, второй ногой на полу...
	Сильные руки лежали у Лены на талии. "По собачьи..., как сучку...." - Зачем я так напился.. 
	
	- М-м-м , - она стонала, сначала тихо потом громче и громче.
	- Не переживай, нормально все..., - услышал я Димона. Это он мне... - На, залей. 
	Лена утихла. Толик сделал еще несколько движений и тоже остановился. Толик достал член и сел у Лены в ногах он тяжело дышал. она вытянула ноги и отвернулась к стене... 
	- Мне нужно в туалет, - чуть слышно сказала она.
	- Я провожу, - услышал я свой голос, когда Лена накинула блузку.
	За дверью туалета  о железную раковину долго брякали жиденькие струйки воды...
	Вышла... - Сережа нужно идти спать.
	В "нашем" купе было прохладно. Свет не зажигали. На верху сопел Васька. Я стянул с себя джинсы. с трудом забрался на вторую полку и мгновенно уснул.
	Проснулся от тишины. Большая станция. Открыл глаза, посмотрел в окно.
	- Сережа иди ко мне, - не услышал, а почти нервами почувствовал я шепот Лены. Спрыгнул вниз. Она откинула простынь...
	...Она обняла меня за шею нашла мои губы, у меня закружилась голова и заныл низ живота, она проникла язычком в меня... ее лицо было мокрое и соленое.  
	Она уложила меня, села сверху, выгнулась и  сама направила мое орудие во влагалище. Опустилась грудью на меня, продолжая целовать. - Лена, Леночка. 
	- Молчи..
	От нее пахло дорогим коньяком...
	Мы кончили одновременно и еще долго лежали слушая стук колес или сердца...
	- Подарок, - прошептала она одними губами.
	На второй полке завозился Васька...
	Мы стояли на перроне.  Лена выглядела свежей с аккуратно наложенной косметикой, она старалась не смотреть на Петра. На рожи остальных участников ночной попойки смотреть было просто жалко. Толик и Димон попрощавшись ушли.
	- Как я так, вчера уехал!, - сокрушался Петр, - Ну бывай Серега. - Он пожал мне руку. 
	Я смотрел им вслед..