	Категория: По принуждению
	Автор: Вероника Круглова
	Название: Ментовский праздник
	
	
	Мы с мужем ехали  в Махачкалу к его друзьям на машине. На посту ГАИ перед какой то деревней нашу машину остановили Для проверки документов. Прапорщик, от которого разило перегаром сказал, что должен нас обыскать. Второй мент с автоматом и в бронежилете тупо  ухмылялся.
	- Руки на капот, - приказал он.
	Прапорщик подошел ко мне и начал тщательно ощупывать грудь, живот... Я напряглась. На мне было шелковое коротенькое летнее платьишко и когда он начал шарить у меня между ног я вскрикнула.
	- Да, что же вы делаете?! - Андрей рванулся в мою сторону, ударив обыскивавшего его автоматчика локтем в лицо. В туже секунду в переносицу мужа уперся ствол "макарова": - Ах, ты гнида, - рукоять пистолета опустилась на голову Андрея.
	- В коробок его. Обыскать машину, - приказал прапорщик утиравшему разбитый нос автоматчику.
	Все произошло настолько быстро, что мои мысли не успевали за происходящим. Я была как контуженная, меня трясло. 
	Буквально сразу под водительским сиденьем "нашли" пакетик с героином. 
	- Ну, вот и славно. Поехали.
	Нас привезли в какое то отделение милиции и втолкнули в большую пустую, полутемную камеру. Вдоль стен стояли двухъярусные кровати с досками вместо панцирных сеток. В центре стоял большой стол с прикрученными к полу ножками. 
	Часов в десять вечера дверь с лязгом отворилась и в камеру вошел толстый майор. Он был пьян.
	- Наркоту тебе, конечно, мои орлы подкинули, - сказал обратился он к мужу, - А, нос Ахмету ты напрасно сломал, твоей жене отвечать за это придется .
	- Ебать её сейчас будем, - добавил он, - Ты меня понял, сопляк?
	Андрей вскочил и попытался ударить толстяка в лицо. Но тот опередил его ударом ноги в пах. Андрей упал. Толстяк подошел ко мне, провел потной ладонью по моей щеке и вдруг, резким движением рванул вырез на платье вниз, а другую руку просунул мне между ног, сжав всей пятерней низ живота, я закричала. Андрей, видя это, попытался встать, но получил удар ногой в лицо и снова упал. Мент  засмеялся. Теперь мне по настоящему стало страшно. Он ушел. Мы с мужем сидели молча. Я не могла поверить в реальность происходящего. 
	Проснулась от громкого смеха. Надо мной стоял толстый майор и еще один незнакомый. Я вскочила. Андрей лежал грудью на столешнице, его ноги были пристегнуты к ножкам стола наручниками, брюки спущены до колен, рот заклеен скотчем. На руках тоже были наручники. Через минуту я уже находилась точно в таком же положении, только с другого торца. Лицо Андрея было в полуметре от моего. Второй мент, я разглядела, это был тот самый прапорщик, спустил мне трусики до колен, поднял подол платья и похлопал по попке.
	- Ну, вот товарищ майор, все готово. 
	Я закричала и тут же резиновой дубинка опустилась мне на позвоночник. Меня будто  парализовало, я не могла даже дышать, не то что кричать. Прапорщик защелкнул на моих запястьях наручники, соединив их с браслетами мужа. Теперь даже выпрямиться было невозможно. От ужаса и нереальности происходящего у меня пред глазами поплыли круги.
	Когда я очнулась и подняла голову, то увидела майора, стоящего позади моего мужа. Он стоял с запрокинутой назад головой и громко пыхтел, я перевела взгляд на опущенную, качающуюся голову Андрея и мне стало дурно.
	- Смотри Нурлан, - проснулась птичка, - тяжело дыша произнес майор, его руки крепко держали мужа за талию. Прапорщик подошел ко мне, расстегнул брюки вытащил свой орган, который почти мгновенно напрягся. 
	- Нравится? - он подошел ко мне сзади взял меня за волосы, намотал их на кулак и притянул к себе  и в этот   момент я почувствовала, как его член начинает как бы вползать в меня, преодолевая сопротивление  вульвы. Я посмотрела на Андрея. Наши взгляды встретились. У него в глазах стояли слезы. Прапорщик начал двигаться во мне, как будь то собирался проткнуть меня. Тут майор как то взвизгнул, захрипел и опустил голову.
	
	- Ох, хорошо! - майор убрал руки с Андрея, отлип от него вышел из за Андрея, встал сбоку, - Смотри как твоя сучка подмахивает. 
	У него из ширинки торчал еще наполовину упругий, красный и  влажный от спермы член. Андрей закрыл глаза и тут же получил удар по голове.
	- Смотреть!
	Нурлан вколачивал в меня свой член так , что я билась лобком о кромку стола, это было невыносимо больно, кричать больше не было сил я только всхлипывала. В этот момент дверь открылась и вошли еще двое, еле стоящих на ногах служителей закона. 
	Один из них нес какую то коробку, я поняла, что праздник только начинается.  
	Наконец Нурлан вытащил член  и кончил мне на ноги.
	Вновь пришедшие уже раскладывали на газете, постеленной прямо на нарах закуску и разливали по пластмассовым стаканчикам водку... Выпили, закусили. 
	- Ахмет,- сказал майор, - посмотри какой у этого пидора замечательный ротик. Иди, там первым будешь.
	- А, можно я сучке тоже засажу? - вскочил самый молодой длинны мент, лет девятнадцати.
	- Давай, если есть чем, - разрешил майор.
	Тот кого называли Ахмет встал, снял брюки с трусами и покачиваясь подошел к столу, на секунду задумался, потом взобрался на стол и встал на колени между нашими головами.
	- Только дернись, петушина, блядине твоей сам пизду руками до горла разорву. Ты понял меня? - заорал он, взяв Андрея за подбородок и сорвал скотч. Все заржали. 
	Молодой прижимался сзади к моим бедрам и долго не мог расстегнуть ширинку. Наконец я почувствовала как он водит у меня между ног, не желающим вставать членом.
	Перед моим лицом были упругие, покрытые густой шестью ягодицы Ахмета, я видела как они вдруг напряглись и он весь немного подался вперед.
	- Молодец какой, - на распев произнес Ахмет,- Все понимает он.
	Ахмет обернулся ко мне: - Ты научила? Вай, какой молодец!
	Между ног Ахмета я видела как двигается кадык мужа, подбородок и его губы, обхватившие член. У меня катились слезы, я была в полуобморочном состоянии. Меня колотило.
	Перед моими глазами продолжали сжиматься и разжиматься ягодицы Ахмета, только теперь они были очень близко. Молодой, в конце концов засунул в меня свой член. Он почти что лежал на мне и сопел в ухо. Вдруг ягодицы Ахмета перестали двигаться, он опять обернулся ко мне.
	- А ну-ка помоги своему муженьку. Он чуть сдвинулся вбок, развернулся ко мне, взял меня за шею и прижал член к моим губам я замычала. Молодой заржал. Я открыла рот и Ахмед тут же засунул туда свой член. Я увидела глаза Андрея, они были какие то безучастные к происходящему.
	-Соси сука, - заорал Ахмет, -соси а то...
	Он схватил меня за волосы и буквально насадил мою голову себе на член, я уперлась лбом в его живот. Сзади визжал Молодой. Я сосала. Я боялась что меня вырвет, головка члена задевала мне горло. Ахмед отстранил мою голову достал член и снова приставил его к губам Андрея. - Открой рот пидор, - заорал он.  Ахмет всунул в открытый рот свой член и заржал. Мне стало плохо, пред глазами все поплыло.  И тут я увидела как Ахмет вынул изо рта Андрея член из которого забила сперма прямо Андрею в лицо.
	
	- Рот открой, шире, еще шире, - орал он.
	Тут молодой у меня за спиной издал какой то вопль, часто-часто задышал я почувствовала, что у меня между ног стало влажно. Он кончил и сразу остановился, немного постоял не вытаскивая из меня свой агрегат, пока тот совсем не обмяк и не выскользнул сам.
	- Вах, какие молодцы, - сказал майор, - А ты что хуй не мог достать, кто сейчас после тебя захочет туда лезть.
	- А теперь мы все выпьем, отстегни их
	Ноги у меня совсем затекли, поэтому когда прапорщик отстегнул меня от мужа и от ножек стола я упала на пол.
	Я лежала на голых досках кровати, платье было собрано где-то подмышками. Кто-то сжимал мои щеки и держал голову. Майор всей тушей навалился на меня... Через минуту я уже не понимала  происходит и где я нахожусь. Я превратилась в овощ и за всем происходящим наблюдала как бы со стороны.
	Я лежала на холодном каменном полу на животе а впрямую кишку как будто вколачивали кол, во рту у меня постоянно был чей-то член. Я не чувствовала больше ничего. Я смотрела на мужа лежащего без сознания на столе, его ноги были заброшены на плечи прапорщика. 
	Я очнулась в полной темноте было тихо и душно. Я потеряла сознание. Второй раз я открыла глаза уже в больнице в Махачкале. Врачи рассказали  что меня нашли в багажнике автомашины брошенной перед блок постом на границе с Чечней, на переднем сиденье сидел какой то толстяк в милицейской форме, у него была прострелена голова. Своего мужа я больше никогда не видела. Этих ментов тоже не нашли. Они исчезли в Чечне.