	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Наша служба и опасна и трудна
	
	
	Маленькая бронзовая табличка на двери: "Маргарита Шварц. Главный  дизайнер", и немного ниже: "Только по предварительной договорённости",  прямым, неприятным шрифтом. Я улыбнулся, не выпуская изо рта сигарету.  Я успел узнать, что Маргарита была старой, чопорной и строгой. Таблички  на двери подтверждали эти сведения. Но также я успел узнать, что её  чопрность может капитулировать перед молодым, привлекательным мужчиной,  каким я и считал себя. А так как я решил осесть в Нью-Йорке, то жизнь  меня не баловала. Мне нужна была поддержка, и я решил её найти за этой  дверью. 
	Вот почему я натянул на лицо свою самую обаятельную улыбку, провёл по  волосам пальцами, чтобы немного взбить их, и принял вид потерянного  маленького мальчика, именно такой, какой нравится старым дамам.
	Внутри офис имел классический вид, но не такой вычурный, каким я его  себе представлял. Прелестный восточный ковёр, обычные картины,  развешанные по стенам, несколько античного вида ваз, а в глубине -  огромный письменный стол. За этим столом сидела "её величество" Маргарита Шварц, с деловым видом что-то пишущая. Она не посчитала  нужным поднять голову, даже после того, как я с шумом закрыл за собой  дверь и начал приближаться к ней. 
	Она была намного изящнее, чем я ожидал, и выглядела не такой уж  старухой. Единственное, у неё были серебрянного цвета волосы, стянутые  в классический пучок, и несколько морщинок вокруг глаз. Ничто другое не  выдавало её возраста. Даже костюм самого консервативного стиля был  выполнен лучшими модельерами. Поверите вы или нет, но когда она в конце  концов подняла глаза и взглянула на меня с видом, как будто увидела  пылинку на кончике своих туфель, у меня по телу пробежали мурашки. Она  олицетворяла ВЛАСТЬ, я почувствовал это каждой клеткой.
	- Ты опоздал, - сказала она прежде, чем вновь заняться своими бумагами.
	Это выбило меня из колеи на время, потом я опомнился и произнёс:
	- Пробки на дороге, понимаете.
	Я сел в одно из кресел и закинул ногу на ручку, чтобы было удобнее.
	- Это кресло времён Людовика, - произнесла Маргарита своим бумагам, - я  буду благодарна, если ты не будешь так сидеть. И, пожалуйста, потуши  сигарету, я не выношу запаха табака.
	Я готов был сказать всё, что думаю по этому поводу, но что-то удержало  меня. Мне показалось, что я снова в шестом классе, а училка отчитывает  меня в кабинете директора школы. Кроме того, мне нужны были деньги.  Поэтому я потушил сигарету в одной из пепельниц и принял приличную  позу.
	Маргарита встала и подошла ко мне. Вот когда я заметил, что она  босиком.
	Это удивило меня. Мы привыкли видеть всех этих начальников, одетых как  снежная королева, чино вышагивающих в классической обуви. Но передо  мной стояла Маргарита Шварц даже без колготок. Мне на ум пришло, что у  неё совсем неплохие ножки. Пальцы были короткие, но очень аккуратной  формы, с ярким красным маникюром. Как бы то не было, может, потому, что  я был так перепуган, может, потому, что они действительно мне понравились, но я  не мог отвести взгляд от её ног.
	В это время мадам Шварц продолжала изучать меня. Я был, конечно, только  для этого и предназначен. Она заставила меня встать, повернуться, даже  несколько раз ударила по заднице. Наконец Маргарита произнесла:
	- Да, я считаю, ты подходишь, - таким тоном, как будто надеялась  получить что-то лучшее.
	- Большое спасибо, - я не смог сдержать сарказма в голосе. - Не стоит  благодарить, - резко ответила она и вернулась к столу, набирая по  телефону какой-то номер.
	- Извините, - сказал я, - можно мне спросить Вас кое о чём?
	
	Она подняла одну бровь, ожидая когда ответят на том конце провода.
	- Я могу догадаться. Ты хочешь узнать, почему мне понадобились твои  услуги сегодня днём?
	- Нет, - ответил я. - Мне интересно, почему вы босая, я имею в виду,  почему вы без обуви?
	Она впервые улыбнулась. Вытянула одну ногу, сама изучая её.
	- Догадайся, - сказала она, - это часть сегодняшнего мероприятия.
	Прежде, чем я успел что-либо сказать, из телефона донёсся голос. Он  принадлежал девушке, тёплый и немного ленивый. Что-то в этом голосе  заставило мои волосы встать дыбом (и не только волосы, но и другие  части моей анатомии).
	- Хорошо, хорошо, я поднимаюсь, - сказал голос. - Что там?
	- Привет, Лидия, дорогая, - сказала в интерком мадам Шварц. Её  интонации преобразились, стали медовыми, с ноткой подчинения.
	Я также заметил, взглянув под стол, что пальцы ног поджались.
	- Здесь для тебя одно дельце, дорогая. Ты немного поспала?
	- Да, - сказал голос с оттенком скуки, - он здесь?
	- Да, дорогая, он сидит передо мной. Мы можем начать сейчас?
	Её голос настолько преобразился и так не согласовывался с  начальственным видом. Мне стало интересно.
	Наступило молчание, потом голос произнёс.
	- Я буду через минуту.
	Маргарита Шварц довольно улыбнулась и отключила телефон. Она  повернулась ко мне. Это снова была строгая чопорная дама, разве что  теперь она казалась немного веселее, немного возбуждённой.
	- Мы начнём через минуту, - сказала она.
	Я вежливо кивнул и услышал звуки открывающейся двери. Я быстро  обернулся.
	В дверях стояла одна из самых сексуальных самочек, каких мне  приходилось видеть. Медовая блондинка с большими глазами, немного  сонными, что делало их ещё сексуальнее, её рот был необыкновенно  большим и красным. В нём можно утонуть. На ней было коротенькое,  свободное розовое платье и белые носочки, которые придавали ей вид  десятилетней девочки. Исключение составляли только красные туфли на  высоких каблуках. Я вообще заметил, что каблуки придают женщинам  уверенность в себе. Даже маленькие, цыплячьего вида женщины, одевая  каблуки, становятся почему-то сильнее и опытнее. Похоже, что каблуки  помогают им в этом. Я помню одну такую в Лос-Анжелесе. Она могла  расплакаться, если бы вы косо посмотрели на неё, но стоило ей одеть  туфли на каблуках, она тут же преображалась в воительницу-амазонку. Мне  не хочется вспоминать, через что она меня провела. Сейчас я  почувствовал, что история может повториться.
	Лидия оглядела меня с ног до головы, точно как мадам Шварц, даже более  холодно, если это только возможно. Маргарита сидела, вытянув перед  собой руки, улыбаясь, как ребёнок.
	- Как тебе мой выбор, Лидия, - сказала она своим пресмыкающимся  голосом.
	Когда же я посмотрел на неё, она одарила меня ледяным, властным  взглядом, напомнив, кто в доме хозяин. 
	- Неплохо, - произнесла Лидия, усаживаясь на стол Маргариты, - как его  зовут?
	- Рудольф, - в устах мадам Шварц моё имя звучало, как название какой-то  экзотической болезни.
	- Руди, - сказала Лидия решительным тоном, - Руди будет лучше. Кроме  того, у него рыжие волосы.
	- Пусть будет Руди, - быстро согласилась Маргарита.
	
	- Итак, Руди, - Лидия, разговаривая, почесала под своей маленькой  грудью. - Ты знаешь, что Рита и я собираемся делать?
	Я удивился слову "Рита", но очень быстро взял себя в руки. - Я думаю,  что вы не только её секретарь.
	- Правильно, я её друг, и она делает всё, что я пожелаю, не так ли,  Рита?
	- Конечно, Лидия. - она опустила голову, но я смог заметить радостные  искорки в её глазах. Мне уже приходилось видеть такие искорки в глазах  завсегдатаев некоторых клубов города.
	- Она платит мне неплохие деньги, чтобы я забавлялась с ней. Ты тоже  можешь неплохо заработать, если будешь молодцом и будешь держать рот на  замке. Она позвала тебя, потому что мне захотелось позабавиться с  мальчиком. Это случается не так уж часто.
	Я кивнул, переваривая всё сказанное.
	Она довольно улыбнулась и подняла руки.
	- Хорошо, давай начнём. Подойди ко мне и сними с меня туфли. Я встал и  подошёл к великолепной женщине. Рита (для меня стало невозможным называть её мадам Шварц)  продолжала сидеть, скрестив руки со странным выражением лица. Когда она  встретилась со мной взглядом, то её глаза сказали мне, что лучше бы я  занялся своими непосредственными обязанностями, и как можно быстрее.
	Я встал перед Лидией на колени и взял в руки одну ногу, собираясь снять  красную обувь. Я раньше много раз видел, как это делается, поэтому  знал, как надо себя вести
	- Хорошенькая ножка? - спросила Лидия. Она взяла со стола одну из  карамелек, медленно сняла обёртку и начала смачно сосать её.
	- О, да, - произнёс я, перейдя на шёпот.
	Я медленно снял сначала левую туфлю, потом правую, и уронил их на пол.  А потом я чуть не умер! Дело в том, что я думал, что на Лидии белые  носки. Они и были белые, выше щиколоток. Ниже они были серые, если не  сказать чёрные. Девочка, должно быть, не снимала их несколько недель, и  не только не снимала, но ходила в них по улице, занималась бегом в  парке и чёрт знает чем ещё. На ткане можно было увидеть прилипшие комья  земли, контуры её подошвы, пятна пота.
	И запах! Я чуть не умер! Запах напомнил мне многие вещи: испорченный  сыр, затхлая комната, помойка и то, что называется "ноги". - Ты хочешь  поцеловать их, да, - спросила Лидия, вытаскивая изо рта конфетку и  облизывая её языком.
	Я был в шоке. Я не имею ничего против женских ножек, но чтобы целовать  ЭТИ! Но подняв голову, я встретился взглядом с Ритой, которая следила  за нами во все глаза. Также я заметил, что одна её рука находится под  столом. Я мог догадаться, что эта рука там делает.
	- Взгляни, он прекрасен, - вздохнула Лидия, запустив руку мне в волосы.  - Посмотри, так прекрасен, он просто сгорает от желания.
	Затем она наклонилась и прошептала мне в самое ухо.
	- Ты видишь, она теребит трусы. Это то, что ей нравится. Продолжай, и  можешь называть любую сумму.
	Затем она выпрямила ноги, стала играть ими в воздухе.
	- О, сделай же это. Поцелуй вонючие ноги Лидии.
	Я быстро взглянул на Риту и нашёл подтверждение словам Лидии. Старая  сучка была готова кончить прямо за своим столом, её дыхание участилось,  рука работала всё сильнее. Мне подумалось, что сказали бы её  высокопоставленные клиенты, если бы увидели её в эту минуту. Затем я  решился. Я открыл рот как можно шире и заглотнул пальцы Лидии, со всем,  что на них было.
	- О-о-о-о, - закричала Лидия, схватив меня за голову, как будто хотела  её оторвать. Казалось, что я целую её писю.
	
	- О-о-о-о-о, да-а, мальчик, целуй их, целуй сильнее! О-о-о-о, Лидия  любит это!
	Рите это тоже нравилось, она уже закончила своё дело под столом и  приближалась к нам сбоку, немного смущённо. Она успела почти снять свой  костюм, обнажив прелестное, шёлковое нижнее бельё. По-мне, я стал  чувствовать себя немного лучше. Вкус оказался не таким уж  отвратительным, как я думал, что-то типа солённо-сладкого. Кроме того,  ощущения, когда Лидия сжимала и разжимала пальцы, были довольно  сексуальными. Это мне кажется сейчас, когда я вспоминаю об этом. Вскоре  я всерьёз старался возбудить её, засасывая её пальцы и щекоча их языком. Лидия отзывалась на каждую ласку, ёрзая и припрыгивая на столе,  как козочка. Я настолько увлёкся, что не заметил, как Рита  присоединилась к нам. Я только почувствовал, что кто-то растёгивает мне  брюки.
	- Рита собирается играть с нами, - пропела Лидия. - Правда, Рита. Давай  же!
	Знаете, несколькими минутами раньше я не мог бы поверить этому. Я  увлёкся! Я немного отодвинулся, чтобы Рита могла протиснуться между  нами. Секунда, и мои джинсы валялись на полу. Ещё секунда, и мой член -  в руках Риты. Я не оставлял ног Лидии, но это было как бы в другом  измерении. Было чувство, что её ноги нужны мне для удовлетворения  каких-то примитивных инстинктов, о которых я давным-давно забыл. Её  голос - просящий, заставляющий меня продолжать, я терял голову. И,  самое лучшее, мой член находился в руках профессионала, Риты, и... на  её языке! Могу сказать, это были лучшее ощущения, которые я когда-либо  испытывал! 
	Всё происходило как бы само собой, до наступления оргазма. Или мне это  только казалось. Я находился в руках Риты, ожидая только того  последнего движения, которое приведёт меня к концу. И вдруг Лидия  отодвинула свои ноги и сказала:
	- Хорошо, Руди, а теперь займись ногами Риты.
	Я был готов заплакать! Эта сучка могла хотя бы дать мне кончить! Сама  Рита тоже выглядела немного растроенной, так как её оторвали от моего  члена. Но она послушно легла на спину и протянула мне свои босые ноги.
	- Ты считаешь, что у Риты хорошенькие ножки, - спросила меня Лидия,  убирая свои ноги и приводя в порядок волосы, как будто её работа уже  закончена. Изменился и её голос, он стал более чётким и деловым. 
	- Да, они неплохие, - сказал я.
	По правде говоря, в моём возбуждённом состоянии и после ног Лидии, они  казались просто великолепными. Рита выгибала и разгибала пальцы. 
	Лидия подошла к ритиным ногам и взяла в руки одну из них. 
	- Они действительно прекрасны. Женские ножки. И такие чувствительные!  Не так ли, Рита?
	
	Рита окаменела на секунду, а потом покорно кивнула. 
	- Тебе хочется поцеловать эти прекрасные ноги, Руди? - спросила Лидия,  заранее мне кивая.
	Рита зажмурила глаза, как будто в ожидании ужаса. Я посчитал, что  получить ласку ног, рук, или головы, было чем-то вроде царской роскоши  для престарелой Риты. Но совсем не так обстояли дела для Лидии. -  Конечно же, ты будешь целовать их. Сейчас!
	Я только хотел спросить, позволят ли мне кончить. Я так хотел  освободиться от спермы. Было даже больно. Но в тоже время в мозгу  стучал приказ целовать хорошенькие ноги этой старой дамочки. Долей  секунды позже я взял одну из её ног и стал покрывать её долгими,  сильными поцелуями. Она изогнулась и всё её тело окаменело.
	- О-о-о-о-о, - застонала она, выражение лица стало по-настоящему  драматическим. Я еле удерживался, чтобы не засмеяться, настолько сильно  она реагировала на это. Я взял другую ногу и начал лизать её вверх и  вниз, от колена до пальцев. Лидия сидела на столе и тихонько  посмеивалась. - Делай с ней это, Руди! Только делай хорошо!
	Я продолжал ласкать её. Ритина задница ерзала по полу, она  действительно была вне себя.
	- Не хочешь ли ты узнать, что подумают о тебе твои клиенты, если увидят  тебя сейчас? - сказала Лидия с улыбкой. - Если бы они могли увидеть  холодную, властную Маргариту Шварц, или манхеттенскую Шварц, ёрзающую  по полу, как подросток.
	Она встала, открыла один из ящиков ритиного стола и достала кинокамеру.
	- Я хочу сделать несколько снимков! Иначе никто не поверит!
	Щёлчок, потом ещё один. Я понимал, что это тоже часть игры.
	Рита извивалась подо мной, ударив меня коленкой.
	- Нет! - закричала она. - Нет, ты, маленькая сучка. Дай мне подняться!  - старуха действительно вошла в роль, её голос был по-настоящему злой.
	- Ты знаешь, Руди, - продолжала Лидия, фокусируя камеру, - это так  возбуждает её, когда ты целуешь ноги.
	Рита повернулась ко мне с извиняющимся видом. Я не хотел уже оставлять  игру. А после моего долгого возбуждения даже кусочек старой мадам  казался мне вполне аппетитным.
	- Нет, пожалуйста, Руди, подожди. Ты не... о-о-о-о-о!
	Я щекотал у неё между пальцами, пятку, выплёскивая всё моё возбуждение  на эти ноги. Когда я только зашёл в этот кабинет, то не мог даже  представить, что услышу, как хохочет его хозяйка. Но вот она, смеющаяся  и ёрзающая по полу. Её причёска растрепалась, косметика расползлась по  щекам. Она была похожа на клоуна.
	В это время Лидия бегала вокруг нас, щёлкая камерой со всех углов, как  заправский фотокорреспондент.
	Наконец-то, Лидия дала мне сигнал остановиться. Рита растянулась в  полный рост на полу. Её старая грудь тяжело поднималась и опускалась,  тело сотрясалось от множественного оргазма и перенесённых унижений.  Лидия с улыбкой положила камеру в карман своего платья.
	- Вот видишь, как это было забавно?
	Она встала на колени перед Ритой и поцеловала её в щёку.
	- Хорошо, сейчас я должна идти, - сказала она, - созвонимся. 
	После этого она направилась к двери.
	- Останови её! - закричала Рита, но было уже поздно.
	Дверь закрылась, Лидии не было. Она продолжала лежать на полу, не в  состоянии самостоятельно подняться.
	- Помоги мне! - в конце концов приказала она.
	Смущённый, я помог ей подняться. Я чувствовал, что что-то переменилось.  Рита легла на стол и взяла телефон.
	
	- Ханна? - произнесла она секундой позже. - Послушай меня. Я хочу,  чтобы ты не дала Лидии выйти из здания. Она только ушла?! Дьявол! Да, я  понимаю, она выглядела, как будто спасает свою жизнь. Нет, нет, нет, в  этом нет необходимости, просто поднимись ко мне. Хорошо?
	Она повесила трубку и сидела за столом, обняв его обеими руками. Взгляд  её был устремлён в никуда.
	- Что случилось? - спросил я. - Вы забавлялись, а это должно было  раньше или позже кончиться.
	- Камера, - сказала Рита.
	- Что с камерой? Она была частью игры. Правда?
	- Нет, мальчик, она не была частью игры! Она должно быть планировала  это перед тем, как мы начали. О, Боже, какой я была дурой!
	- Вы имеете в виду, что все эти разговоры о клиентах, которые могут  увидеть вас...
	Я вынужден был закашляться, чтобы подавить улыбку. Итак, это была игра  Лидии. Я вынужден был восхититься её изобретательностью.
	- Да, они не увидят снимки, если я заплачу за них. А я заплачу. Но она  ведь захочет астрономическую сумму за негативы. Можете быть уверенны.
	- Я сожалею, - произнёс я, начиная сожалеть, что не смылся вместе с  Лидией. - А сейчас, что насчёт моей оплаты.
	- Нет, мистер Лимберг, думаю, что Вы не поняли. Я хочу получить  некоторую компенсацию за то, что случилось. А, Ханна.
	Дверь открылась и на пороге выросла двухметровая здоровая фигура чёрной  женщины в форме охраны.
	- Я могу вам помочь, мисс Шварц.
	Казалось, её совсем не удивило отсутсвие одежды на Рите.
	- Да, Ханна. Этот молодой человек вошёл ко мне в офис с неприличными  предложенями.
	Я уставился на неё.
	- Послушай, Рита, - я старался произносить слова как можно твёрже, - я  не знаю, что ты ещё придумала, но...
	- Мне кажется, ему необходимо преподать урок, как ты считаешь, Ханна?
	- Да, мисс Шварц. - Ханна закрыла за собой дверь. Затем она стала  приближаться ко мне, как для изучения.
	Я обернулся к Рите. - Нет, это опять была мисс Шварц, уже. Она сидела  за столом. Ноги расставлены, руки между ними.
	- Я считаю, Вам нужно начать, мистер Лимберг. После того, как я получу  удовлетворение, Вы можете идти, но не раньше. Чего же Вы ждёте? С  Лидией Вы не казались таким застенчивым!
	Я отступил и склонился над огромными ногами Ханны. Худшего уже не могло  быть. Я был уверен, что мой язык отвалится прежде, чем я смогу уйти  отсюда. Я медленно снял туфли Ханны и улыбнулся, когда увидел, что  находится под ними. Мне определённо везло сегодня на белые носки!