	Категория: Зоофилы
	Автор: Muzzle
	Название: Пушок
	
	Оговорка: Описанные в рассказе события полностью соответствуют действительности, однако кличка собаки и ряд второстепенных деталей изменены. Автор не является геем и не приемлет этот вид отношений между людьми. 
	-Ну вот, опять башка под тумбочкой! И что за привычка, Пушок?
	Из-под указанного предмета меблировки появляется лукавая чёрно-рыжая мордаха.
	Пятидесятикилограммовый ротвейлер встаёт и сладко потягивается с невинным видом - о-оо-опс, хвост кверху, морда книзу. Подойдя ко мне, он с размаху опускает голову мне на колени и невыразимо грустными глазами взирает снизу вверх, словно жалуясь на тяжёлую жизнь щенков в этом холодном, жестоком мире...
	Это мой Пушок. Больше трёх лет в моём доме обитает этот мохнатый лопоухий щен. И больше года из них я принадлежу ему без остатка.
	Я продолжаю работать за компьютером и слышу за спиной характерный скрип и пыхтение. Ага, на полу ему жестко, а вот мой диван - самое место для того, чтобы оставить там пару килограммов шерсти... Оборачиваюсь - меня встречает удовлетворённый вздох и довольный взгляд бесстрашных ясных глаз. Да, если я вздумаю прилечь, придется погодить...
	-Знаешь, Пушок, твои хозяйские замашки...
	Пушок ласково ворчит, прихватывая зубами покрывало. И вдруг - раз! - переворачивается на спину, поглядывая с этаким ленинским прищуром.
	-Ну уж дудки! Да свет не видывал ещё таких нахальных щенков...
	...Да уж. Маленький смешной меховой комочек, получив в своё распоряжение целую комнату, быстренько обустроил её по своему вкусу. И в самом деле, что за пошлая роскошь - оклеивать стены обоями?..
	Нет, этих щенят пора призвать к порядку. Подхожу к дивану... да, здесь нужны решительные меры, иначе против этой улыбки до ушей я не сдюжу. Хватаю под мышки нахальную черную тушу и начинаю раскачивать вверх-вниз. Пушок отчаянно ухмыляется, болтая лапами в воздухе. Ох, не тот метод я выбрал...
	Я чувствую чуть сладковатый, приятный запах его чистой шёрстки. Он уже взрослый пёс, но когда я зарываюсь лицом в его черные космы, он еще пахнет щенком. 
	-Так ты бунтовать? Ну давай, давай поборемся!
	Ох, пропала моя работа... Пушок, довольно урча и раскинув окорочка, радостно лижет склонённую над ним "суровую" физиономию. Одного взгляда чуть пониже собачьего пуза мне хватает, чтобы понять - ему эта борьба начинает нравиться. Ах ты жучок, да не затем ли ты и взгромоздился на диван? Ведь так и было в тот раз - наш первый раз...
	...Ещё дрожа, я стою на коленях, уткнувшись лицом в диванную подушку. Эта поза наверняка никуда не годится с эстетической точки зрения... как и вся обстановка вокруг, и беловатые лужицы на полу, и царапины на моих боках и спине - ты всё же сделал мне больно, маленький, ты еще не знаешь своей силы... Но сейчас мне наплевать на всё. Наконец я твой, малыш...
	А черт с ней, с этой работой!...
	-Пушок, иди ко мне, маленький!
	(Muzzle, 1998)