	Категория: Остальное
	Автор: Кирилл Борисович Воробьев
	Название: Боевой секс
	
	
	На днях в спортивном зале одной из московских школ проходили  необычные пока для России соревнования. Спортсмены состязались в  таком странном виде карате, как Вин-Дао-Ян. 
	Ну и что? - Спросите вы, - Причем тут секс? 
	А при том, что этот стиль, наряду с обычными для карате приемами  боя, предполагает бой с помощью гениталий! 
	Естественно, что соревнования проходили в обстановке повышенной  секретности. Специально по этому случаю окна зала были заклеены  бумажными листами. Приглашенных собирали в условленном месте и,  посадив в автобус привозили к месту выступлений. Каждого тщательно  обыскивали на предмет фото-, видео- и звукозаписывающей  аппаратуры. Мой диктофон был безжалостно отнят, поэтому все  приводимые здесь беседы - восстановлены по памяти. 
	Приглашена была лишь элита каратэистского мира и мне, не смотря на  личное знакомство с одним из организаторов, удалось пробраться  лишь на показательные выступления. И вот, я сижу в зале, звучит  какая-то восточная музыка, а на татами выступает каратек из  Вьетнама Сай-Ши. 
	По традиции бойцы Вин-Дао-Ян выступают полностью обнаженными. Лишь  на бедрах у них повязана цветная полоска материи, показывающая  уровень мастерства. 
	Все внимание аудитории приковано к вяло ниспадающему члену  вьетнамца. Лобок его гладко выбрит, и гениталии не производят  какого-то уж очень сильного впечатления. Ну, висят, ну не слишком  большие... 
	Но вот, звучит сигнал к началу и все резко меняется. 
	Одно легкое движение тазом, член взлетает в воздух и... Так и  остается. 
	Моментальная эрекция. 
	Как мне сообщили приватно, Сай-Ши занимается Вин-Дао-Ян с самого  детства, уже более двадцати лет. 
	К спортсмену подходит ассистент с длинной, около полутора метров,  палкой и изо всех сил бьет, сверху вниз по торчащему члену. Вы,  конечно, догадались, что палка с треском переламывается. Но  ассистент не успокаивается и наносит удар обломком уже снизу  вверх. Дерево разлетается в щепы. 
	На остальное выступление страшно смотреть. Эрегированный член  спортсмена пытаются отрубить острой саблей, пробуют забивать в  него гвозди, несколько секунд поджаривают в пламени факела. 
	Но на все манипуляции Сай-Ши и глазом не ведет. 
	Невольно вспоминается Пу Сун-Лин. У этого китайского писателя  прошлых веков есть такие строки:"Некто овладел искусством  "железная рубаха". Он выкладывал свои достоинства на камень и изо  всех сил бил по ним другим камнем..." 
	Следующим идет выступление нашего соотечественника, каратека из  Петербурга Павла Силаева. Он демонстрирует силовые приемы. 
	Член у него выглядит гораздо внушительнее, на его долю выпадают не  менее тяжелые испытания. Для начала на фаллос вешается полупудовая  гиря. Спортсмен с легкостью выдерживает этот вес. 
	Сразу вспоминается строчки из Баркова:
	И на собственном хую
	Он удерживал скамью.
	И действительно, после того, как член спортсмена подвергся  воздействию трех пудовых гирь, на него устанавливают доску и  просят выйти двух желающих. Естественно, я был первым. 
	Не каждый день предоставляется возможность посидеть на... 
	Моим напарником оказался полноватый мужчина, отдаленно  напоминающий Егора Гайдара. 
	Присев, Павел уравновесил доску, на которую мы взгромоздились.  Широкая сторона ее опиралась на чересла спортсмена, а широкая  часть поддерживалась его пенисом. Павел встал и пронес нас пару  шагов. 
	
	После такого путешествия уже не казалось чудом, что этот член  вдребезги разбил несколько кирпичей и деревянных блоков. 
	Следующее выступление было не столь впечатляющим: каратек протыкал  членом толстые листы фанеры. Но то, что мы увидели потом,  превосходило самые невероятные фантазии. 
	Спортсмен, тоже из какой-то восточной страны, вышел с манекеном  женщины. Он установил его напротив себя и сам встал в стойку.  Прозвучал сигнал, и атлет начал странный танец с искуственной  женщиной. Движения его были настолько стремительны, что казалось  он буквално свивается с резиновым телом в один клубок. На стене, с  периодичностью примерно раз в две секунды, стала мигать красная  лампочка. 
	Все было замечательно, красиво, но непонятно. К счастью, мой сосед  оказался одним из судей этих соревнований. Назовем его Валерием  Николаевичем. Он-то мне все и объяснил. 
	-- Это, так называемые, состязания по Камасутре. 
	Спортсмен должен за определенное время ввести максимальное  количество раз свой член в вульву этой куклы. Причем позы  партнеров при введении не должны повторяться и обязаны быть  максимально разнообразными. 
	-- Но, наверное, с настоящей женщиной было бы правдоподобнее? 
	-- С настоящими возникают проблемы. Неловкое, даже на миллиметр не  просчитанное движение уже ведет к травме партнерши. 
	А у этого манекена вульва оборудована специальным датчиком,  который при каждом нажатии заставляет загораться вон ту лампочку. 
	На самом деле, каждый боец Вин-Дао-Ян строго придерживается  целибата, обета безбрачия и воздерживается от половых связей. На  этих соревнованиях эякуляция - считается позором для бойца.  Поэтому, когда он чувствует ее приближение и знает, что не сможет  ее удержать - он сам признает свое поражение, не испуская  драгоценную жидкость. 
	Ведь сперма - субстрат, содержащий огромное количество Ян.  Энергии, которую спортсмен обязан накапливать, а не выливать без  толку. 
	Потом мы наблюдали показательные бои. Спортсмены прыгали, стараясь  достать противника своими стальными членами. 
	-- Этот бой, надеюсь, не настоящий? 
	-- Нет, конечно. - Отозвался мой сосед. - Все движения  отрепетированы. Но даже и в таком варианте боя возможны серьезные  травмы. Несколько лет назад, на соревнованиях, член пробил грудную  клетку. Совсем недавно одному моему ученику глаз вышибли. 
	-- Какой кошмар... Ну, а есть соревнования, которые мы сегодня не  увидим? 
	-- Да полно. Например, на частоту движения членом. Мастера могут  развивать частоту до десяти ударов в секунду. Но это опасно.  Движения тела могут войти в резонанс с работой сердца... 
	Соревнования на выносливость. Соревнующимся задается ритм и они  начинають фрикции. Раньше их партнерами были живые женщины, но  теперь их заменили искусственные. Не всякая вульва выдержит  несколько суток непрерывного коитуса... 
	Но надо подчеркнуть, что несмотря на видимость полового акта, Вин- Дао-Ян не содержит ничего сексуального. Член для бойцов - это  оружие, а не орган для наслаждения. Именно поэтому, чтобы не  создавать нездорового ажиотажа, в качестве зрителей на эти  соревнования приглашены только профессионалы, обладатели высоких  данов по кунг-фу, дзюдо, айкидо и другим боевым искусствам. 
	Тут я позволю себе еще одну цитату, приписываемую Феогниду  Мегарскому:"Фалл свой священный воскинул Приап богоравный... 
	
	Четверо дней и ночей и еще один день, неустанно, Приап и Астея  сливались с безудержной страстью... " 
	Вскоре показательные выступления закончились. На прощание  спортсмены продемонстрировали последний трюк. Они по очереди  упирали свои члены в татами и становились на них, удерживая  равновесие и не касаясь пола ни руками, ни ногами.  
	Прокомментировать репортаж мы попросили Оралова Виктора  Святославовича, Доктора традиционной и восточной мануальной  терапии, обладателя 3-го дана дзюдо. 
	- Когда говорят о восточных единоборствах, тайных школах, берущих  свое начало в монастырях Шаолинь, трудно отличить правду от  вымысла. Но корреспонденту повезло, он побывал на встрече  последователей малораспространенного, известного очень узкому  кругу, стиля Вин-Дао-Ян, что дословно переводится как "Путь вечно- молодого воина". 
	Следовало бы немного умерить пыл вашего корреспондента,  уверяющего, что борьба ведется исключительно членами. Это далеко  не так. В связи с небольшими, сравнительно с другими конечностями,  размерами этого органа, он, в реальном поединке, имеет лишь  вспомогательное значение. 
	Как и все школы Будо (воинского пути) Вин-Дао-Ян делятся на  "северные"- жесткие и "южные"- мягкие стили. Здесь, судя по  описаниям, мы видим выступления представителей обеих школ. 
	Эти направления отличаются, в данном случае, "поведением" члена во  время боя. У бойцов мягкого стиля фалл находится в спокойном  состоянии, но как только появляется возможность его использовать,  он моментально наполняется кровью и наносит противнику неожиданный  удар. В средневековом Китае адепты Вин-Дао-Ян использовали такой  прием, они запрыгивали на врага, обхватывали его ногами и  возбуждали член. Последний мог запросто сломать позвоночник или  проникнуть в брюшную полость, разрывая внутренности. Бойцы  жесткого стиля, напротив, напрягают его до начала поединка,  ограничивая тем самым движения противника в ближнем бою. Они  молгли делать членом подсечки, наносить внезапные удары по бедрам  и низу живота противника. 
	Как известно, мастера боевых единоборств во время поединка могут  втягивать яички и сам член в брюшную полость. Для этого существуют  особые упражнения, развивающие необходимые мышцы, доставшиеся нам  в наследство от эволюционных предков. У обычного человека подобные  мышцы находятся в зачаточном состоянии, но почувствовать их может  каждый мужчина: для этого необходимо лишь напрячь промежность. 
	Гениталии испокон веков считались одной из болевых точек человека.  Но мастера Вин-Дао-Ян опровергают это. Техника тренировок члена  весьма болезненна, для того, чтобы не чувствовать ударов, ученики  используют макевару (аналог боксерской груши), нунчаки. Важное  значение имеет концентрация, умение направить внутреннюю силу, Ци,  в член. Этими упражнениями достигается такая твердость  эрегированного фалла, что им можно разбивать камни. Недаром в  китайских трактатах член часто называют "Нефритовым молотом". 
	Однако, постаянная травматизация гениталий зачастую приводит к  бесплодию воина. Поэтому, по-традиции, Вин-Дао-Ян имели право  заниматься или с детства давшие обет безбрачия, или зрелые  мужчины, уже имеющие детей, но последние, скорее, исключение. 
	Очень странно выглядят "упражнения" с резиновой женщиной. Для  тренировок на выносливость, частоту, или резкость удара,  традиционно использовались или плетеные циновки, которые боец  должен был протыкать, или та же макевара...