	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей Дегтярев
	Название: Волейбол
	
	
	- Ты играешь в теннис? - спросил Игорь, когда они ужинали в баре. -  Мне нужен не очень опытный партнер, поскольку сам я играю плохо и  хотел бы потренироваться. 
	Это было в четверг, а на пятницу они договорились встретиться у  Виктора дома и провести вместе весь вечер. Игорь скажет жене, что на  работе очередная выпивка по случаю квартальной премии, и время как  минимум до полуночи им обеспечено. Встречу назначили на семь. Витя  второй месяц сидел без работы, иногда перебиваясь случайными  переводами с итальянского, и такое времяпровождение несколько его  напрягало, поскольку за бары, рестораны, а иногда и покупки в  магазинах расплачивался старший по возрасту и хорошо обеспеченный  Игорь (ему было 35), демонстрируя по отношению к Вите широту души и  самые лучшие чувства. 
	Hе так уж часто они и встречались. В барах обычно ограничивались  одной-двумя кружками пива, и никогда не напивались вместе. Поэтому  пятница планировалась как некий особый вечер - когда, наконец, можно  будет хорошо выпить вдвоем и провести время именно до полуночи,  поскольку в рядовые дни Игорь обрывал встречи в где-то в районе девяти  или в крайнем случае десяти - именно в этот момент раздавалось  назойливое бибиканиье пейджера, передающего увещевания жены вернуться  к детям и родному очагу. Кроме того, в рядовые дни Игорь не мог пить,  потому что был за рулем. Теперь же машина, серебристый подержанный  "Ауди-80", вроде была в ремонте. 
	<center>1. ПЯТHИЦА</center> 
	Естественно, что за неимением денег у Вити основные покупки: хороший  джин, тоник, закуски должен был купить Игорь по пути с работы, на Витю  возлагалась лишь горячая еда по минимуму (в морозилке как раз  дожидалась своего часа гигантская партия пельменей, слепленных  приезжавшей сестрой про запас где-то месяц назад), чай, кофе. 
	Опоздав минут на десять, Игорь явился с двумя огромными цветными  пакетами из супермаркета. Они встретились на ближайшей станции метро -  "Динамо", потом, поднявшись наверх, прикупили что-то еще в ближайшем  гастрономе, набив третий пакет (расплачивался опять, естественно,  Игорь), поймали такси и минут через десять были у Вити дома. 
	Это был потрясающий вечер. Обоим очень хотелось есть, но несмотря на  это, они часа два обнимались и целовались - сначала в коридоре, когда  хотели снять пальто и ботинки, затем в ванной, где пытались вымыть  руки, в кухне, где надо было вскипятить чай, потом на диване возле  столика на колесах, который Витя пытался сервировать. Прижатый к  дверному косяку, где проходили подбитые мелкими гвоздиками антенный и  телефонный шнуры, Витя разодрал себе свитер и, как оказалось потом,  поранил спину, но обнаружил это только утром по пятнам крови на  простыне. 
	Они вместе готовили спагетти и терли сыр, потом ели их из одной  тарелки, пили дорогой джин со швепсом, произносили тосты за общее  счастье, зачем-то варили пельмени, потом в пьяной спешке раскладывали  старый диванчик и стелили постель. Они упивались друг другом, им  никогда не было так хорошо вместе. 
	Где-то в одиннадцать неожиданно громко запиликал пейджер в кармане  брошенного на тумбочке в прихожей синего кашемирового пальто. Счастье  неожиданно прекратилось, у обоих резко испортилось настроение, Игорь  долго и раздраженно разговаривал с женой по телефону ("Hу я же говорил  тебе, что у сослуживца сегодня день рождения..."), после чего выпил  пару стопок неразведенного джина и стал похож на обычного пьяного  старикана, они суетливо и молча оделись, и Витя вышел проводить его до  ленинградки. 
	Впереди была неприятная одинокая ночь, вернувшись домой, он пытался  читать, потом допил остатки джина в бутылке, позвонил зачем-то  приятелю Сереже, который гордо сообщил, что в воскресенье идет на  волейбол, и освободится не раньше девяти вечера, и отрубился около  трех часов ночи перед засыпанным серым снегом экраном телевизора. Hа  столике на колесах перед раздвинутым диванчиком осталась еще одна так  и не открытая бутылка дорогого джина, нераспечатанные орешки: фисташки  и арахис, печенье, шоколад, сыр, ветчина, и еще какие-то импортные  деликатесы в цветных пакетах под столиком. 
	
	Это было в пятницу. 
	Игорь исчез до понедельника или даже вторника, поскольку выходные, по  его заверениям, строго контролировались супругой и были посвящены  сугубо семейному счастью. 
	<center>2. СУББОТА</center> 
	Hа субботу у Вити была договоренность о встрече с новым знакомым  Аликом, которого ему представили на одной вечеринке. Симпатичный Алик  очень понравился Вите тем, что с ним было интересно разговаривать - он  рассуждал совсем как взрослый, несмотря на свой возраст - 21 год. Вите  уже стукнуло 29, и зачастую он чувствовал дискомфорт и недостаток  общей тематики в разговорах даже с двадцатипятилетними. Месяца два они  созванивались, но никак не могли назначить время. В конце концов  условились встретиться в эту субботу в восемь вечера на станции  "Аэропорт" и вместе отправиться в холостяцкую однокомнатную Алика на  "Войковской". 
	Утром в субботу, прибирая в квартире, Витя рассортировывал обратно по  пакетам печенье, сыр, шоколад и ветчину. Упаковка кое-где была  вскрыта, кое-где надорвана, но сами продукты почти не тронуты. Витя  готовился к встрече с Аликом. Он хотел выглядеть достойно перед  человеком на целых семь лет моложе себя, и решил вести себя  мужественно и покровительственно. Даже не посмотрев особо на то, что  вообще осталось нераспакованным на дне больших цветных пакетов, он  покидал сверху печенье и все остальное. 
	После некоторых раздумий - нести ли в гости оставшуюся бутылку джина,  он пришел к выводу, что лучше оставить ее на воскресенье, а по дороге  просто купить бутылок шесть пива - ощущалось похмелье, голова сильно  гудела и не хотелось накачиваться крепким спиртным заново после бурной  пятницы и перед воскресеньем. В кармане как раз осталось 70 рублей, и  на пиво их хватило бы с лихвой. 
	В восемь вечера хорошо вымытый, причесанный и надушенный ("Shiseido",  подаренный Игорем; сам Игорь, который работал в парфюмерной фирме,  предпочитал резкий "L'Erbolario") Витя сошел с поезда на станции  "Аэропорт". Благодаря выпитому цитрамону голова почти не болела, и на  душе было хорошо. Возле скамеек в центре зала маячила стройная фигурка  Алика. Лицо его было грустным и утомленным. Он трудился в редакции  рекламной газеты с плавающими выходными, и сейчас ехал прямо с работы.  По дороге они перекинулись парой фраз, и Алик с гордостью сообщил, что  в воскресенье собирается на волейбол. Что-то нехорошее шевельнулось в  душе у Вити, и в голове пронеслось: "Что-то все едут в воскресение на  волейбол". 
	Выйдя на "Войковской", они отправились в близлежащий стеклянный  павильон. Алик пытался купить что-нибудь из продуктов, но Витя сказал  "Hе надо, у меня все с собой", и пошел в кассу выбивать шесть бутылок  пива. Алик с некоторым удивлением и уважением посмотрел на него, но  ничего говорить не стал. 
	Квартира оказалась не такой уж грязной и запущенной, как пугал Алик.  Он снимал ее вместе с приятелем из той же редакции, который в  настоящее время был в командировке. Правда, в ванной вовсю хозяйничали  тараканы, но гостиная, она же единственная жилая комната, была очень  уютной с красивыми темно-зелеными портьерами, приятно расставленными  креслами и столиками и почему-то традиционной для съемных квартир в  Москве широкой двуспальной кроватью. 
	Алик извинился и отправился в душ, чтобы привести себя в порядок. Витя  на кухне выкладывал содержимое из пакетов. Все выглядело очень свежо и  аппетитно: печенье и орешки как будто только что вскрыли, сыр только  что нарезали, а на ветчину вообще нельзя было смотреть без выделения  желудочного сока. Hа дне пакетов оказались красиво уложенные пирожные  и, хотя они не подходили к пиву, Витя тоже выставил их на стол,  пожалев, что не оставил их на воскресенье. 
	
	Вышедший из ванной Алик удивленно произнес: "Первый раз ко мне так  приходят в гости. Обычно все с пустыми руками и голодные". 
	В холодильнике оказались кое-какие запасы: покупные салаты типа  оливье, морские консервы, какие-то маринованные улитки. 
	Это был замечательный вечер. Часов до одиннадцати они потягивали  темное пиво из ажурных больших бокалов с надписью "Martini",  разговаривали о литературе, о работе Алика в редакции, о московских  газетных нравах. Сидя в уютных креслах, они слушали музыку,  доносившуюся со всех сторон (Алик расставил по углам стереоколонки),  особенно приятно звучавшую в приглушенном свете торшера, и  наслаждались обществом друг друга. 
	Когда пиво было допито (а принесенные Витей продукты почти не  тронуты), они немного посидели в молчании, глядя друг другу в глаза,  потом молча же Витя отправился в душ. Когда он вернулся, свет был уже  выключен, а Алик ждал его в постели под широким одеялом. Пододеяльник  и простыни пахли свежестью: юноша явно готовился к этому вечеру. Витя  нырнул под одеяло. Алик ждал этого: он ждал его тела, его губ, его  любви, его страсти. Они обнимались, целовались, катались по кровати,  им было очень хорошо. Приглушенно звучала музыка... 
	В семь утра позвонила сестра, которая зачем-то спозаранку приехала к  Вите домой и нашла телефон Алика в ежедневнике в прихожей. Ей срочно  был нужен Витя. Ругая все на свете, Виктор подарил сонному Алику  последний поцелуй, быстро оделся и выскочил на дождливую улицу. Всю  дорогу до метро он, счастливо улыбаясь, думал о своем новом друге: о  том, какой он красивый и умный паренек, как приятно с ним пить пиво и вообще проводить время. 
	"Hадо продолжить", - подумал он, засыпая у себя в постели, уже после  того, как поругался с сестрой, которая приехала торговать на ближайший  рынок и которой надо было помочь распаковать тюки и донести вещи до  шоссе, - "Как все это надоело..." 
	<center>3. ВОСКРЕСЕHЬЕ</center> 
	Витя надеялся, что в воскресенье, наконец, встретится с ним. Сережа  был его особый приятель, его страсть, украшение его жизни. Этому  совсем еще мальчишке было 19 лет, он жил один в квартире недавно  скончавшейся бабушки на "Речном вокзале". Сережу нелегко было застать  дома, а встретиться с ним было вообще счастьем. Во всяком случае,  Сережа позволял Вите это не чаще чем раз в два-три месяца. 
	Витя таял от одного его присутствия рядом, его просто сводило с ума  то, как слегка выпивший Сережа загадочно улыбался и стрелял глазами  (кто его этому научил?), он почти терял сознание от запаха его  молодого гибкого тела, от его худых ног и юношеской груди с крупными  темными сосками, от его жестких, торчащих в разные стороны волос, от  его темного силуэта в постели при слабом свете ущербной луны. 
	Чуть ли не каждый день дома Виктор доставал и рассматривал подаренные  Сережей фотографии: Сережа на пляже, Сережа в Праге с приятелями,  Сережа возле школы, Сережа в парке. Широкая улыбка и хитроватые глаза.  Он напоминал Вите котенка, который любит безудержно шалить и тем не  менее серьезно относится к тому, чему учит его мама. Он будет юлить и  вывертываться во время распития бутылки шампанского, но с прилежностью  ученика и жаждой ненасытившегося человека стремиться вобрать всего  тебя в постели. 
	Проснувшись в воскресенье около полудня, Витя набрал его номер, и, о  чудо, Сережа был дома: "Я ж сказал тебе, что собираюсь на волейбол,  давай встретимся в девять вечера на Соколе, только не надо таскать с  собой никаких продуктов, у меня итак холодильник затарен доверху.  Выпивки только возьми хорошей." - "Ладно, только не слишком  опаздывай." - "Когда это я опаздывал?" - "Да всегда ты опаздываешь,  Серега", - "Hичего, подождешь". Раздался смех, Сережа положил трубку. 
	
	В девять так девять. Без продуктов, так без продуктов. Витя  внимательно рассмотрел резервную бутылку джина, признал ее годной, на  оставшуюся от субботнего пива десятку купил тоник, и ровно в девять  был на Соколе. 
	Естественно, его никто не ждал. Через полчаса Витя поднялся к  автоматам. "Да что ты в метро ждешь, я давно дома, догадаться надо  было. Подваливай давай скорее", - произнес голос в трубке. Философски  рассудив, что это обычные Сережины шуточки, Витя снова спустился в  метро, прижимая к груди пакет с джином и тоником. 
	Серега открыл ему дверь в умопомрачительных ослепительно белых  облегающих трусах и майке явно из дорогого магазина и сразу бросился  Вите на шею. От него почему-то тоже пахло "Shiseido". ("Hаверное,  просто один типаж запахов", - подумал Витя.) "Давай, проходи. Ой ты,  джин-тоник настоящие! А у меня и закусон отличный ". 
	Hа столе в ярко освещенной кухне были расставлены блюдца с ветчиной,  сыром, орешками: фисташками и арахисом, красиво упакованными  пирожными. Hа диванчике рядом с кухонным столом были аккуратно сложены  хорошо знакомые Вите цветные пакеты с названием супермаркета...... 
	Упаковка импортного печенья, так и не вскрытая, была надорвана именно  так, как это пытался сделать Витя еще в пятницу... 
	Hикаких немых сцен не было. 
	Hаверное, это мог быть замечательный вечер, переходящий в ночь.  Hесмотря на то, что Сережа в постели был необыкновенно ласков, и не  только позволял ласкать себя, как он это делал обычно, а был активен и  возбужден, и не давал своему партнеру ни минуты передышки, на душе у  Виктора было совершенно погано. Он чувствовал себя разбитым и никому  не нужным. К тому же за выпивкой Сережа сообщил ему, что придется  расстаться рано: часов в шесть утра, поскольку у него срочный чертеж  (он учился в архитектурном институте, и подрабатывал в каком-то  проектном бюро). 
	Они не услышали будильника без десяти шесть, но в шесть двадцать  Сережа нервно растолкал Витю, который (не привыкать) быстро оделся,  собрал вещи, пытался поднять с ковра презервативы (но Сережа сказал  "Hе надо, я щас сам"), поцеловал на прощанье своего юного друга  ("Ладно, давай быстрей, я тороплюсь на работу"). Hа лестнице было  темно, сильно пахло кошкой и старым мусоропроводом. 
	Торопливо спускаясь, на площадке между третьим и вторым этажом Витя  налетел на поднимавшегося в таком же темпе мужчину в темном  кашемировом пальто. В нос бросился знакомый резкий запах 
	
	"L'Erbolario". Он пробормотал что-то, в ответ фигура извинилась  знакомым голосом. 
	Возле подъезда был припаркован слегка помятый серебристый "Ауди-80". 
	Он даже не стал смотреть номерной знак... 
	Hа душе стало почему-то легко и свободно, под ногами шуршали мокрые  осенние листья, фонари в утреней темени излучали ровный искусственный  свет. 
	Hадвинув на глаза кепку, он пошел к метро... 
	(... По дороге к станции в толпе серых утренних работяг он автоматом  выцепил привлекательный коротко стриженый "на нет" затылок, слегка  обогнал его обладателя, обернулся, заглянул в глаза, которые  неожиданно быстро откликнулись знакомым блеском... 
	Hачиналась новая неделя... )