	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Девка
	
	
	Это было в начале лета. В мае, а может быть, в июне. Сейчас уже зима, и я  не совсем четко помню "дела давно минувших дней..." Но кое-что  отобразилось в моей памяти надолго. 
	День выдался теплым. Если не ошибаюсь, это была пятница. День выдался  тяжелым, и я остался ночевать на сеновале в своем доме. Ночь была... ну,  как у Гоголя. Тишина, покой, где-то вдалеке неясные звуки, голоса... Так  и клонит ко сну. Но я не спал. Я был готов. К чему? 
	Немного статистики. Вообще-то у нас (вот только не стОит строить из себя  Холмсов, спросите - я и так скажу, где живу) конюшней называют любое  помещение, где живут домашние животные (кроме кошек)). Кони, козы, овцы,  свиньи - глобально, все равно конюшня. Отчего так - сие мне неведомо. Но  тем не менее я буду придерживаться такого толкования этого термина. 
	Итак, я остался ночевать на сеновале. Вы были на Урале ночью? Если да, то  не стОит объяснять, что это такое. Если нет - то стОит сказать, что  хваленая тем же Гоголем малороссийская ночь ни хрена не стоит перед  нежной и изменчивой, как настроение вашей подружки настроение, нашей  ночью. Мы привыкли довольствоваться малым. И спокойная, теплая ночь - это  уже праздник, независимо от того, что показывает отрывной календарь.  "Несчастные люди" - скажут жители более южных районов нашей необъятной  Родины. Нет. "Люби интернет в себе, а не себя в интернете", как говорит  мой провайдер. Здесь на все смотришь несколько иначе. Итак, продолжим  наше повествование. 
	Сеновал находился над гаражом, где я только что ковырял свою "трахому".  Это ИЖ-56 с движком от 2-й планеты - машина-зверь, способная трогаться с  3-й передачи и разгоняться за сотню километров. Также под сеновалом  находились загоны для свиней, овец (ну, об этом позже) и старая баня.  Почему старая? Потому, что мы срубили и поставили в ограде новую баню, а  в старой поселили коз. Вот они-то и будут основой для этого  повествования. 
	Неразлучную со мной электронную записную книжку я завел на 1.00. Я  полагал, что к этому времени все уснут. И не безосновательно. Когда я  проснулся от прерывистого писка моего импровизированного будильника.  кругом стояла почти полная тишина. Где-то вдалеке раздавались стоны песен  в стиле "russian dance", слышен был стук завода. И все. Я встал, скинув с  себя заменявшую мне одеяло меховую куртку. Было довольно тепло. Поскольку  было начало лета, то сена почти не было. Осторожно пройдясь по шуршащему  полу, я дошел до люка, ведущего к овцам. Но сегодня был не их день. Я  пошел дальше. Спустившись по лесенке в бывший предбанок, я почти  столкнулся с одной из коз. Дело в том, что помещение старой бани было  отделено от огорода, и закрывать дверь между баней и предбанком не имело смысла, по крайней мере, летом. 
	Итак, я спустился по лесенке к козам. В паху сразу сладко и тревожно  заныло. Дверь в огород была надежно закрыта. Одна из коз, старшая, Девка,  находилась в предбанке. Загнав ее в конюшню, я долго искал выключатель.  Не найдя его, я решил. что справлюсь без него - никогда еще при половом  акте с женщинами я не жаловался на отсутствие света. Но тут был несколько  иной вариант. 
	Через маленькое окошко падало немного света - ночь была довольно светлой.  И без того небольшая конюшня была разделена невысокой перегородкой на две  части - каждой козе по своему отдельному углу. Стойло Девки находилось  около окошка, и это облегчало дело. Зато значительно осложняло его обилие  комаров - они готовы были сожрать меня целиком. Но я предусмотрительно  намазался мазью от них. Мазь явно помогала, и поэтому я без колебаний  полностью разделся. И хотя оказалось, что я намазал не все части тела,  отступать было уже поздно. 
	Девка забилась в угол и настороженно смотрела оттуда на меня. Я подошел к  ней, погладил ее по спине. Она явно успокоилась. Я завел руку ей под  хвост. Она задергала им из стороны в сторону, и сделала шаг вперед,  упершись при этом в перегородку. Я решил, что пока это неплохое положение  - одним боком Девка упиралась в стену, и головой - в перегородку. Вторая  коза, Марта, тут же подошла к перегородке и стала пытаться поддеть Девку  рогом. Я решил не потворствовать этой межкозьей вражде и оттащил Марту за  рог в сторону. Явно испугавшись такого миротворческого воздействия, она  отошла подальше от меня и вывалила на пол порцию "гороха". 
	
	Пока я разбирался с Мартой, Девка пятилась назад до тех пор, пока не  уперлась задом в стену. Я опять подошел к ней, начал ее успокаивать. Но  она все равно смотрела на меня настороженно. Перестав гладить ее по спине  и бокам, я погладил ее сиськи. IMHO вымя - это у коровы, а здесь... 
	Покрытые коротенькой и нежной шерсткой, торчащие в разные стороны и  довольно упругие, несмотря на вечернюю дойку, ее сиськи возбуждали меня  значительно больше, чем отвисшие и размягшие груди какой-нибудь  перезрелой или частоупотребляемой красавицы. К тому же, у какой женщины  вы видели такие огромные соски? 
	Пока я ласкал ее, Девка вполне успокоилась перестала меня бояться. Я  опять засуну руку ей под хвост. Теперь она уже не обратила на это  никакого внимания, или по крайней мере, не пыталась уйти. Я осторожно  передвинул ее так, чтобы она упиралась головой в угол, а задом стояла ко  мне. Придерживая одной рукой за шею, я гладил ее под хвостом другой  рукой. Явственно нащупав ее вертикальные половые губы, я решил засунуть  туда член. Но это оказалось абсолютно безрезультатным. Подумав, что дело  в отсутствии естественной смазки, я осмотрелся и обнаружил маленькую  баночку с вазелином. Решив, что это неплохая идея, я обильно смазал им  член и повторил попытку. Но и на этот раз меня постигла неудача.  Несколько раз я промахивался, затем все-таки попал, но смог засунуть  внутрь только головку члена. Когда я обхватил Девку за бока руками и  попытался запихать член дальше, она закричала и задергалась. Поскольку в  мои планы не входило перебудить всех, кто спал в доме, то я несколько  ослабил хватку и прекратил эти попытки. Девка дернулась в сторону,  вырвалась, и прижалась боком к стене. 
	Возбужденный донельзя, я уже не мог отступить. Девка в это время с шумом  мочилась. Я подставил руку под струю, но ее это испугало. Прекратив  мочиться, она высыпала мне в руку изрядную кучу "гороха". Это меня  вдохновило. Опять развернув ее задом ко мне, я подставил свой член ей в  анус и слегка надавил. Это вызвало очередную порцию "гороха", чего мне и  надо было. В этот момент я просунул член ей в анус. Девка дернулась и  замерла. Мой член больше чем наполовину находился внутри ее. Я сжал ее  бока ногами. Непередаваемое ощущение! Не доставая члена, я принялся  гладить и ласкать ее. Я лег грудью на ее спину и закрыл глаза. В это  время мой член немыслимо напрягся, и выпрямившись, я начал обычные  возвратно-поступательно движения. Но это не принесло мне удовольствия из- за обилия "гороха" у нее в анусе, и я достал член. 
	Я поднес лицо к ее входу. Не удержавшись и не думая о гигиене, я начал  жадно лизать ее половые губы, проникая языком все глубже и глубже.  Словами эти ощущения не передать, это надо попробовать самому. Нежнейшая  кожица с кисловато-солоноватым привкусом притянула меня надолго. Размер  ее входа теперь был мне совершенно ясен, и не мудрено, что мой разбухший  возбужденный член не смог туда войти. В темноте я не мог обнаружить  клитор Девки, и лизал только для своего удовольствия, а не для ее  возбуждения. 
	От этого мой член свело от эрекции. Оторвавшись от такого приятного  занятия, я послюнявил палец и засунул его Девке во влагалище. Чуть  дернувшись, она замерла. Я пытался возбудить ее пальцем, но  безрезультатно. Тогда я засунул палец ей в зад. Количество "гороха"  внутри явно увеличилось. Я просунул второй палец и раздвинул ими  отверстие ануса. Как и ожидалось, это вызвало бурное извержение  содержимого. Я подавил ее бока и повторил эту операцию. На этот раз  "гороха" высыпалось значительно меньше. Я вновь засунул палец ей в анус и  начал выковыривать наружу оставшиеся там "горошины". Это заняло довольно  много времени, но цель оправдывала средства. 
	
	Когда я завершил эту работу, я решил вновь смазать член вазелином. Но  баночка находилась далеко от меня, и я просто помочил его своей слюной.  Это оказалось не так просто, поскольку в горле у меня пересохло от  возбуждения. Когда весь член был обильно смочен, я поднес его к заднему  входу и попытался засунуть. Ничего не получилось. Девка напряглась и  сжала мышцу ануса. Тогда я опять вставил туда два пальца, раздвинул  отверстие и просунул туда член. Она дернулась, пытаясь вырваться, но я  крепко ее держал. Нажимая все сильнее, я почти полностью засунул член  внутрь. Ощущение полного блаженства! Конечно, ощущение несколько уступает  тому, если бы я вставил ей в основной вход (до этого я имел овцу, не  говоря уже о женщинах, так что было с чем сравнивать), но тем не менее... 
	Я начал двигаться. Иногда замирая, чтобы продлить удовольствие, иногда  ускоряясь до предела... Когда я уже был готов кончить, я почувствовал,  что в анусе опять появляются "горошины" и Девка пытается отойти. Но я уже  не обращал на это внимания. Не выходя из нее, я лег ей на спину и  несколькими сильными ударами влил в нее поток спермы. Когда я отпустил  ее, Девка осторожно отошла от меня, прислонилась к стене, подняла хвост и  начала мочиться. Я тут же подставил свой член под ее струю. Его приятно  обмыло пахнущей теплом и молоком струей жидкости. Помочившись, Девка  прошла мимо меня и вышла из конюшни. 
	Я решил, что на сегодня хватит. Обтер член висевшей на перегородке  тряпкой, взял находящуюся там же свою одежду, и полез на сеновал спать...