	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Мион
	Название: Осенний ветер
	
	
	Был обычный вечер, какие часто бывают в конце сентебря теплые и  свежие, наполненые морским воздухом, хранящим в себе силу бушующего океана. Мион любил эти вечера, он приезжал в Петродворец спускался в нижний парк и долго бродил меж потухших фонтанов.  Ветер уже разносил по  аллеям первые ало-янтарные листья, и они собирались в фонтанных   чашах, словно застывшая вода,    наполненная солнчным блеском лета. Солнце уже коснулось верхушек деревьев,  но,  даже теперь закрыв веки, можно было почуствовать как свет, рвется к глазам стремясь напоить их теплом и нежностью. Поднявшись на Петровский вал, Мион подошел к мраморным перилам, соленый воздух излечивающий от всех сомнений коснулся лица, ветер ждал восхволения, и Мион стал читать ему свои стихи про осенний ветер и волны, белую пену и облака и про любовь способную объеденить их всех в одном сердце.
	- Хорошие стихи, - сказал кто-то за спиной Миона.
	Мион вздрогнул и обернулся. Перед ним стоя парень лет двадцати пяти.  Загорелый, широкоплечий  с короткой стрижкой и ослепитиленой улыбкой, он был похож на человека  из снов. Человека с множеством лиц котрый снится каждому, хотябы однажды  и с которым хочеться остаться навсегда.
	- Спасибо, ответи Мион, хотя я редко читаю стихи для публики. Меня зовут Мион, а тебя?
	- Меня Роман, - ответил парень и протянул руку. Рука Миона утонула в огрмной ладони Романа, и Мион испугался, что сечас она будет раздроблена на мелкие кусочки, но этого неслучилось, Роман отпустил ее и улыбнулся. Военный, - понял Мион, оглядывая фигуру своего нового знакомго.
	- Может сходим на пирс? - предложил парень.
	- С удовольствием, - ответил Мион, в голосе Романа Мион безошибочно уловил нотки волнения, и они успокоили его,   ему нечего бояться этого парня.
	И они пошли к пирсу, что-то расказывая друг - другу, большая широкая фигура, и стройный силуэт исчезли в вечерней дымке. Они  были разные, Мион любил музыку и стихи, а Роман спорт и оружие, Миону нравились вечера и ночь, а Роман любил солнечный свет.  Их неичто не связывало, но их дисгормония, как внешняя, так и внутренняя, была, пожалуй, единственной гармонией во вселееной.
	Они гуляли весь вечер, сначала по парку,  потом по городу, маленькому и уютному, и по-европейски спокойному. Иногда они заходили в кафе, и пили горячий кофе с пирожными, и вновь гуляли по пустынным улицам еще хранившим дневное тепло.
	- Может зайдем ко мне - предложил  Роман.
	- Охотно, а ты здесь живешь?
	- Нет, снимаю квартиру, летом тут очень хорошо.
	Квартиру Роман снимал в старом двухэтажном доме, слегка похожем на замок, с небольшими окнами и башенками по углам. Словно принц из сказки, - подумал Мион.
	Небольшая, но очень уютная квартира, со старой мебелью, тяжелыми портьерами на окнах и горящим камином в гостинной была словно перенесена сюда из прошлого и напоминала скорее музей, чем обычное жилье.
	Роман налил два бокала вина, и они выпили за встречу. Мион подошел к камину и стал смотреть на огонь, пламя искало выхода, боролось и бушевало. Сзади подошел Роман и обнял его за плечи,  Мион повернулся, обнял его и поцеловал. Роман снял свитер, и Миону на миг покозалось, что перед ним стоит молодой геракл, прекрасный имогучий.
	Тело Романа было совершенных пропорций, что не часто встретишь, егомышцы были рельефными, но не бросались в глаза, и кожа, покрытая загаром, отливала бронзовым светом. Мион снял футоболку подошел Роману,  взяв его за руку, положил на постель.
	Сначала он просто гладил его, проводил по груди и животу, потом стал целовать в шею, постепенно опускаясь, все ниже и ниже. Лаская грудь, мион нежно кончиком языка пощекотал соски, Роман застонал, а Мион продолжал ласкать своего бога. Целуя, его живот он почти дошел, до заветно цели и слегка замедлил темп, Роман напрягся, ожидая последний поцелуй, но его не последовало. Вместо этого Мион, кончиком языка провел вверх по животу и груди романа, Роман со стоном выгнулся и поупустился без сил, а Мион повторил это снова, и снова, пока романа не прошептал:
	
	- Я сейчас сойду с ума.
	Тогда Мион опустился вниз и нежно поглотл Романа, он цеовал, ласкал и щекотал его достоинство, Роман извивался от удовольстви все быстрее пока, наконец, не замер и из его могучей груди вырвался стон  несравнимого нисчем удовольствия.
	Роман приподнялся, и Мион вошел в него, он двигался нежно и акуратно, одновременоо целуая накаченные плечи, его волосы нежно щекотали Роману спину.  Мион стал двигаться быстрее и замер наполненый счастьем. 
	- Я люблю тебя,- прошептал Роман.
	Мион ничего неответил, а только обнял Романа и уснул в его объятьях. Он знал, почему ему так хорошо, это был покой, рядом с этим большим  парнем ему нечего бояться.
	Рано утром Мион встал сходил в душь, оделся, выпил кофе и еще раз взглянул на спящего геркулеса. Он спал,  и его могучая грудь равномерно вздымалась, рука лежала там, где еще недавно спал Мион. 
	Свежесть утра на побережье нисчем не сравнимое ощущуение, Мион подошел на остановку и сел в желтый двух этажный автобус.
	-До Питера, - ответил он на немой вопрос водителя, и тот протянул ему билет. Автобус тронулся и исчез в утреннем тумане. Почему он уезжал, он мог только догадываться, наверно потому, что слишком устал разочаровываться в идеалах, которые сам себе создавал.