	Категория: Классика
	Автор: Джеймс Херберт
	Название: Крысы. Логово. (отрывок)
	
	
	...Сначала он снял с нее пальто и принялся стягивать блузку. 
	- Hет, Алан, слишком холодно... 
	Hо  он  уже  не  мог  совладать  с  желанием.  Подсунув  под нее  руку, он расстегнул  лифчик  и  снял  его,  аккуратно  спустив бретельки  с рук. Потом уложил  ее на плед и занялся юбкой. Потом колготки. Туфли.  С трусиками он не стал  торопиться,  сначала  погладил  тонкую материю,  и ее рука схватила его руку,  чтобы  он  нашел  то единственное место.  Он ухватился за ее трусики с обоих  боков  и  потянул  их  вниз по  бедрам, по ее коленям, щиколоткам. Она аккуратно  положила  из возле  себя и опять легла, слегка раздвинув ноги, так что  стало  видно,  как   серый  треугольник волос резко выделялся на бледной коже. 
	Он  встал на колени, потом лег, вжался в нее, скользя и  выскальзывая, идя  напролом  и  беря лаской. Она обхватила ногами его  бедра, потом подняла ноги  на  плечи, опустила на ягодицы, прижала его к  себе, впилась пальцами в его  тело.  Подняв  колени, она уперлась ему в  зад пятками, стараясь прижать его к себе еще теснее. Он целовал ее  сосок, потом с силой втянул его в себя, отчего  он  стал  твердым и  багровым. Губами он искал ее губы, а рукой грубо утешал  покинутую   грудь. То и дело она тихо стонала от наслаждения, он пока сдерживался.   Бэбси  потянулась  к нему, желая ощутить его внутри себя, не в силах   дальше  продолжать  предварительные  игры. 
	Она коснулась его пениса, услышала  его  стон  и  потянула к себе,  широко раскинув ноги, так что пятки оказались  на  голой  земле.  Он   дернулся, ощутив ее губы и влагалище, и не пошел дальше, мучая ее такими  же легкими касаниями. 
	- Алан, пожалуйста, - попросила она, и он улыбался ей в темноте. 
	Обдумав  все,  он  высвободил  член  и  услышал как возглас  разочарования сменился  радостным криком, когда он просунул голову между  ее ног и его язык ощутил  влажное  долгое  влагалище.  Приподняв  зад  с   пледа,  она неистово крутилась  всем  телом,  и  ему  надо  было  крепко  держать ее, чтобы она не ускользнула  от  него.  Она  тянулась  к  его  дразнящим губам и языку, и ему пришлось  подтянуть  колени,  чтобы  поддержаться. Он положил одну ее ногу на плечо,  потом  другую  на  другое плечо, и она с силой сомкнула их вокруг его головы,  так  что  он  даже испугался за свои уши. Ему было трудно дышать, но она  руками  и   ногами  прижимала  его  к  себе все теснее, упираясь в землю плечами  и   головой.  Он  вдруг  ощутил,  как ее тело напряглось в последних  пароксизмах перед оргазмом.  Она  взяла  рукой  его  член,  стоявший   от возбуждения и подбодрила Алана на последнее усилие, так что он,  сколько мог, вытянул язык и даже испугался, как бы не порвать сухожилия,  а ее рука дарила ему  наслаждение, смешивавшееся с болью в голове и  легких. 
	Теперь она уже не могла  сдержать  крики,  у  Алана же были закрыты  уши и он ничего не слышал, ничего не видел, и не мог дышать. Его сперма  выплеснулась ей на спину, и они забились  в конвульсиях своего  наслаждения, а их тела составляли причудливую скульптурную  композицию,   трепетавшую  в  лунном  свете.  Так  продолжалось несколько  секунд,  а   потом  они  медленно  опустились  на  плед.  Он,  еле ворочаясь,  укрыл   их  обоих пальто, так как холод уже начал чувствоваться.  
	Что-то коснулось ее ноги, она вскрикнула и села на пледе, открыв  луне полные груди.  Еще  через  мгновение  она ощутила боль и,  взвизгнув, подняла ногу, ощупала  ее  рукой  и завизжала опять, только  уже громче, потому что поняла, что  от  двух  пальцев  остались  только  окровавленные обрубки. Возбужденная сладким запахом, крыса вновь  бросилась на ногу Бэбси и глубоко вонзила зубы, прокусив заодно и руку.  За ней последовали и остальные...