	Категория: Юмористические
	Автор: Сержэ Лавэр
	Название: Блаженство
	
	
	В комнате стояла таинственная темнота и слышались какие-то шорохи, возня, стоны и вздохи.
	- Давай быстрее, - послышался женский приятный голос. - Ну же...
	- Сейчас, дорогая, потерпи немного, - ответил страстно мужчина.
	- Ой, осторожнее, смотри не промахнись...
	- Не бойся, милая, я делал это уже столько раз! Не бойся...
	- Ну, что же ты? - спросила она. - Попал?
	- Сейчас-сейчас, - успокоил мужчина. - Скоро он попадет в цель, моя радость. Все будет хорошо.
	- Я жду, дорогой, надеюсь, что все сделаешь правильно и нам будет хорошо.
	- Конечно, моя конфетка, я уже ... вот ...о-о-о ...
	- Осторожнее! - забеспокоилась женщина.
	- Не беспокойся, я сейчас, вот так...
	- Ты такой милый...
	- Да... что-то не входит... м-м-м ...
	- Не торопись, милый, нежнее, так, так...да...
	- О-о-о! Попал!
	- Вставь его надёжно, что бы надолго хватило!
	- Я постараюсь, так ... потерпи чуточку ... Сейчас нам будет хорошо. Да?
	- Ты прав, я уже чувствую, что этот момент приближается.
	- Я сейчас поднатужусь и закончу...
	- Давай, милый, давай... Ты очарователен.
	- Вот... сейчас, моя любовь, вот...
	- Да, да, сейчас будут хорошо!
	- О-о-о! Все! - закричал мужчина, удовлетворенный своей работой. Я закончил, милая!
	- Ты, умница! Какое блаженство! как хорошо! Ты такой умелый, доро-гой! Я люблю тебя! - и   она поцеловала его в щечку после того, как он спустился со стула, ввернув патрон, и в комнате загорелся яр-кий радостный свет...
	Сержэ Лавэр1995