	Категория: Инцест
	Автор: Имя Конрад (перевод)
	Название: Мелани (главы 1-4)
	
	<center>Глава 1</center> 
	"Что я сегодня буду делать ?" Мелани Вилкерсон  дулась раздражительно, сидя в открытом окне, которое смотрело на зеленые  земли и сады, которые принадлежали ее богатому отцу. Мелани  была чрезвычайно красивая девушка шестнадцати лет, комбинация  женщины  и  ребенка,  тип который можно часто увидеть на юге. Она имела длинные золотые кудри, которые вились вокруг ее плеч , овальное фарфоровое лицо с огромными синими глазами, бойко поднятый нос и полные,  земляничного цвета губы. Тонкая талия и длинные сексуальные ноги дополняли образ.
	Сегодня, она носила белое шелковое платье с короткими рукавами и  вырезом,  который  открывал ее грудь, более развитую чем у большинства ее сверстниц. Много молодых парней пускали слюни при зрении Мелани Вилкерсон парящей по  улицам города с солнечным зонтиком, и нередко, с ее рукой на сгибе отцовской руки.
	Рутт Вилкерсон  был рослым, сильным человеком,собственником и чрезвычайно амбициозным . Он был одним из самых богатых мужчин в штате. Предки Вилкерсона заняли место в политике со времен Гражданской Войны, и с тех пор почти никогда не было времени в последующей истории,чтобы семейство не было представлено в Сенате или Конгрессе,или в крайнем случае в управлении штата.
	Два  срока  Вилкерсон  прослужил  в качестве губернатора ,и теперь балотировался в президенты. Вилкерсон не был закомплексованым человеком,он мог распостранять обаяние , когда необходимо, и в течение прошлых нескольких месяцев,  он  провел поездки ,  целуя многочисленных детей при посещении каждого приюта и дома престарелых.
	Последние опросы подтверждали ,что он шел нога в ногу с другим далеко идущим молодым политиком,демократом по имени Пайк Хардман. Так как мужчины были в возрасте сорока лет, следовательно, один из выигравших выборы должен был стать самым молодым президентом в Государственной истории.
	Рутт Вилкерсон решил выиграть выборы чего это бы не стоило.
	Мелани устала слышать про выборы каждый день. Она  была вынуждена сопровождать ее отца , вдовца, на многие собрания и позировать с ним для многочисленных газетных фотографии. Если была одна вещь, которую Рутт Вилкерсон ценил превыше всего - это была его драгоценная дочь.
	Он держал ее возле себя всякий раз,когда это было возможно, особенно теперь, когда она расцвела в молодую женщину.
	Рутт не хотел ,что бы имя его дочери и его было запятнано в в течение этих деликатных дней .
	Мелани  чувствовала себя подавленной. Она хотела взять больше от жизни ,чем она получала сейчас.И была одна вещь о которой она думала больше всего ,знакомство с красивым молодым человеком.
	Рутт Вилкерсон отпугивал любого молодого парня, который добивался его дочери.  Вилкерсон хотел выбрать ожидаемого мужа Мелани тщательно, и только после того, как она достигнет восемнадцати.
	Он положил его глаз на молодого Нестора Превитса, чей отец происходил из одного из старейших и богатых семейств страны.
	Но Мелани ненавидeла Нестора. Он был худым и прыщавым . Она тайно с нетерпением ждала красивого молодого человека, который имел бы сходство с ее братом Джоржем.
	Джоржу  Вилкерсону  было  двадцать, и он был  чрезвычайно привлекательным. Он был ростом выше шести футов и весил сто девяносто фунтов.  У него были каштановые волосы и зеленые глаза на дерзко красивом лице ,которое расплывалось в ослепительной улыбке.  Он увлекался верховой ездой и игрой в поло. Его отец хотел ,чтобы Джорж проявлял больше интереса к политике ,а не только к лошадям и девушкам. А Мелани часто жаловалась ,что ее старшему брату позволялось делать все ,что он хотел, пока ее действия сильно ограничивались.
	
	Подобно ее отцу, она была упорной и волевой и хотела пойти собственным  путем. Она восхищалась старшим братом и ее чувства к брату были более чем романтическими фантазиями.
	Она была определенно осведомлена о сексе. Она обнаружила давно, когда ей было двенадцать, что касаясь мягко и деликатно окраины бугорка между ее ног кончиками  ее пальцев, она могла создавать наиболее  изысканные ощущения. И в разговорах с подругами они не раз затрагивали тему отношений между мужчинами и женщинами.
	Вопреки отцовским запретам ,она прокрадывалась, чтобы наблюдать жеребцов, совокупляющихся с кобылами,и обнаружила зрелище чрезвычайно возбуждающее, посылающее тепло в ее  молодое тело.
	Фактический контакт  произошел несколькими неделями раньше, когда она увидела  сцену, открывая дверь в отцовскую спальню.  Она увидeла ее отца и черную служанку Глорию в постели.Глория лежала на спине с широко разведенными ногами и восхищенно стонала ,пока ее отец совершал поступательные движения навстречу.
	Мелани почувствовала  укол  зависти к Глории . Красивой черной девушке было двадцать пять и она работала с поваром на кухне с семнадцати лет. Теперь Мелани  поняла, для чего Рутт Вилкерсон нанял ее после смерти матери.
	Глория была бедной,но у нее был счастливый и беспечный образ жизни, о котором Мелани тайно мечтала. Она знала ,что Глория была потаскуха и видела как она заигрывала с конюхом Брутом,который вечно вился вокруг кухни. Она готова была поставить,что Глория позволяла себе с огромным негром больше, чем просто кокетство.
	Со вздохом скуки Мелани прыгнула из окна. Она бродила по огромному особняку совершенно бесцельно. Рутт находился на кампании, а Джорж развлекался с друзьями. Мелани была одна  в огромном доме со слугами.
	Мелани собиралась пройти мимо кухни,чтобы позвонить ее лучшей подруге,когда  она  слышала  голоса,  которые  заставили ее остановиться возле двери.
	Она услышала женский смех Глории  и громкий  мужской голос, который принадлежал Бруту . Мелани тихонько подошла к двери и немного приоткрыла ее, прижав глаз к щели.
	Глория наклонилась против плиты, ее теплые карие глаза мерцали с возбуждением ,когда она смотрела на мужчину ,которого они называли Брутом.  Глория была одета в цветное платье ,которое облегало ее тело и подчеркивало ее полную грудь.И Брутт ел глазами выделявшиеся под платьем соски.
	Брутт был мускулистый атлет, с развитой мускулатурой и  широкими плечами  Он носил рубашку,которая открывала его грудные мускулы и плотные джинсы ,показывающие гигантские  пропорции его сексуальных органов. Взгляд Глории пробегал с его лица на промежность,и Мелани увидела дрожь возбуждения по телу мулатки.
	" Спустимся в конюшню  на некоторое время. Никого из хозяев,кроме Мелани нет,а она никогда не заходит в конюшню" сказал он. Глория хихикнула и виляя бедрами сказала " Дотти приказал присмотреть на кухне до его прихода .Что если он вернется ,а меня не будет. Я получу по заднице от него."
	Брутт улыбнулся и облизнув его чувственные толстые губы, сказал:
	" Он не единственный кто хотел бы потрогать эту задницу" Он взял руку Глории и приложил к своему паху ,нажимая на нее и вращая своими бедрами.
	Глаза Глории расширились, когда она почувствовала его твердый член через грубый материал джинсов,и она застонала в возбуждении.
	"Вы видите как Я хочу Вас,Глория"  Брутт  сказал  хрипло,
	"Пошли , спустимся в конюшню."
	Сопротивление Глории закончилось полностью. Она подняла ее карие глаза, и трясясь от возбуждения,раскрыла ее полные, влажные губ
	
	Брутт  застонал  и изогнулся,обхватывая мощными руками ее талию и прижимая  ее  стройное  молодое  тело к себе,приблизив ее губы к своим.
	Мелани содрогнулась в похотливом восхищении когда она наблюдала их страстный поцелуй . Ее собственное тело загорелось страстью, и ее влагалище  начало пощипывать  и  дрожать . Она наблюдала,как Брутт засунул свой язык в рот мулатки,а его руки скользнули вниз по попе и сжали твердые ягодицы Глории.
	Глория оттолкнулась от него ,ее глаза расширились от смеси страсти и страха."Не здесь,дурак",она задохнулась," Мелани может придти ,давай продолжим в конюшне".
	Они  открыли  дверь,которая  выводила к  конюшне, и вышли из кухни.Первым шел Брутт,за ним Мелани,крутя головой взад перед,чтобы убедиться что за ними никто не наблюдает.Если бы Глории было известно,что каждое их слово,было услышано Мелани,черная слуга умерла бы от ужаса.
	Но  Мелани не стремилась сообщать о черной паре,она хотела посмотреть ,что будет происходить в конюшне. Блондинка дождалась пока дверь конюшни не закрылась, и бесшумно двинулась следом.  Хорошо зная каждый закоулок имения,Мелани спланировала проникнуть на чердак в конюшне не  пользуясь дверью.  Она обошла вокруг. Из окна чердака свисала веревка с узлами.
	У нее не было проблем забраться в окно. Она скользнула вниз на чердак и на карачках проползла через сено до отверстия в потолке. Она слышала беспокойное ржание лошадей и стоны двух людей.
	Свесившись над люком ,она обнаружила ,что у нее отличный вид сцены, которая открывалась перед нею.
	Брутт завел Глорию в одно из лошадиных пустых стойл.Он целовал свою любовницу со всей страстью. Он сбросил свою рубашку,затем расстегнул ремень и через несколько секунд стоял перед Глорией во всей своей обнаженной красе.
	Мелани едва смогла сдержать себя от крика.В ее больших синих глазах читалось удивление.Она никогда не видела член мужчины раньше ,хотя представляла себе какой он должен быть. Член Брутта был похож на петухи жеребцов ее отца.Мелани не была далеко от истины. Его член был около одиннадцати дюймов в длину и толстым как запястье человека. Эта толстая палка качалась перед ним ,нетерпеливо пульсируя.
	Со  вздохом  возбуждения, Глория упала на колени и ее губы потянулись к головке члена.Она высунула язык и начала кружить им по головке пробуя его мужской вкус. Женщина широко открыла рот и взяла всю голову внутрь, водя пальцами вверх вниз по валу.
	Брутт застонал,засунул пальцы в ее каштановые волосы ,начал качать бедра ,заставляя член глубже проникнуть в ее горло.
	Глория подавилась немного когда толстый конец достиг обратной стороны ее горла ,но затем расслабилась и впустила его дальше.
	Брутт смотрел в восхищении как вся длина его члена,исчезла в ее рту.
	Губы  Глории  достигли волос на лобке и она содрогнулась в удовольствии ощущая во рту и горле член любовника. Вытащив его ,она глотнула воздуха и затем взяла большой член в горло снова.
	Глаза  Мелани  широко  открылись  в изумлении.Она не могла поверить,что  Глория проглотила громный член и кажется ей это понравилось.  Мелани задрожала со страхом,когда представила как огромных пропорций член Брутта разрывает ее плотное девственное влагалище.
	"Это изумительно" Брутт задыхался."Ты выдоишь меня досуха своим горячим ртом". Он вытащил член ,нагнулся и поставил Глорию на ноги. Сжал ее полные груди через блузку ,наслаждаясь чувством гибкой,упругой плоти.
	
	Глория хныкала от желания и содрогнулась,когда он начал расстегивать ее блузу.
	Он медленно поднял ее над плечами,а Глория позволила ей упасть на землю.
	Брутт удовлетворенно хмыкнул,когда посмотрел на ее аппетитные сиськи. Это были кремовые коричневые чашки твердой плоти ,закрытой большими ,размером с серебряный доллар,сосками.
	Он взял каждую грудь в руку и сжал их сильно,начав тереть их одна об другую.Потом взял левую в рот и начал сосать,быстро двигая языком.
	Глория взвизгнула и застонала.Он завернул руки за ее спину ,ища молнию на юбке.Медленно расстегнул ее ,и юбка упала вниз вокруг ее ног.
	Она не носила нижнего белья и ее полные бедра были восхитительно бледными ,треугольник темного волоса блестел между ногами,влажными от соков любви.Женщина вскрикнула восхищенно, когда Брутт медленно провел руками по ее бедрам,пока они не встретились между ее ногами ,пройдя через кустарник лобковых волос.
	Брутт  встал  на  колени  и  медленно  раскрыл внешние губы влагалища. Согнулся ,  вдыхая  ее  густой  женский  аромат и стал поглаживать языком по бархатистой сырости ее органа. Когда он коснулся ее  клитора  кончиком  языка  ,Глория издала вопль экстаза . Он обхватил руками ягодицы и плотнее прижал лицо к ее ногам,втыкая язык как можно глубже в  ее  сладкую,  медовую  пропасть и пробуя ее текущие соки. Одновременно Брутт стал быстро водить рукой по своему члену,который к этому времени был полностью напряжен.
	Отстранившись,ухмыльнулся ,поймал ее за талию и бросил на сено рядом с собой. Он поднял ее ноги ,разделяя их отдельно, и разделил лепестки  ее  вульвы  ,открыв  вход  во  влагалище. Наклонился вперед,поставив одну руку на пол рядом с талией ,а другой взял свой член. Он приставил толстую головку члена к ее входу и затем, поставив руки на землю ,начал вращать бедрами и слегка подавать их вперед.
	Глория пристально смотрела на его лицо ,а ее пальцы разделили губы влагалища для его проникновения.
	Брутт не дал ей много времени, издав крик он сильно подал вперед свой таз ,не обращая внимания на ее крики. Он застонал ,когда гладкий канал Глории обхватил полностью его член, и энергично заработал бедрами .
	А Глория свела щиколотки за его спиной и начала противодействовать своими бедрами ,нанизывая себя на толстый петух. Их животы ритмично хлопали и появились хлюпающие звуки ,когда член выходил из влагалища. Женщина визжала от удовольствия ,вонзая ногти в мускулистую спину негра.
	" Любишь это делать,малышка?"- Брутт выдохнул хрипло.
	"Да,Да .Трахай меня ,Брутт.Трахай меня дорогой"
	Глория стонала,вращая головой из стороны в сторону и корчась под ним в экстазе подобно угрю. Темп их трахания продолжал ускоряться .
	
	" Аххх,Да!Я кончаю!!"- Брутт кричал ,загоняя его твердый член глубоко в ее влажную дыру. Дрожь плотского наслождения пробежала по его телу. Потоки семени хлынули глубоко в матку Глории ,заполняя ее полностью. Одновременно мощные взрывы сотрясают ее,и она кричала не переставая . Она выгнулась дугой ,терла свои груди о грудь Брутта и ее бедра поднялись вертикально.
	Брутт стонал от удовольствия,чувствуя как стены влагалища сосут его член до последней капли спермы. Два черных любовника издали вздох и затихли.
	А  выше их, голова Мелани Вилкерсон кружилась от страсти и изумления . Она никогда не верила,что секс мог быть таким интенсивным. Она завидовала. Это было то,что она пропустила. . 
	<center>Глава 2</center> 
	Мелани спустилась  вниз по веревке с чердака и побежала в сторону дома. По ее телу разливалось тепло,щеки горели,а голубые глаза горели страстью. Она вошла в дом и побежала по коридору в свою спальню. Хлопнув дверью,Мелани не обратила внимания на то ,что она не закрылась полностью. Девушка села на кровать и задумалась над тем ,что она только что увидела. Она не могла подавить дрожь возбуждения,пробегавшую по ее телу.
	Почему она не может делать то,что делали Брутт и Глория. В конце концов ,ведь она была самая красивая девушка штата. Она знала дюжину ребят ,которые хотели проникнуть в ее трусики,и что более важно ,она знала дюжину ,которых она хотела .
	Мелани встала и расстегнула платье,сложив его на стуле. Сняла лифчик и трусики и встала по середине комнаты обнаженной. Она подошла к зеркалу и пристально посмотрела на свой образ. У нее было чувственное тело . Ее плоть была бледной и гладкой как фарфор. Высоко стоящие груди были твердыми с большими сосками ,землянично-красного цвета. Между ног виднелся треугольник золотого волоса,блестевший в солнечном свете из открытого окна.
	Мелани приподняла руками грудь . Затем,она провела руками медленно по телу,через плоский живот ,вдоль бедер и просунула пальцы сквозь золотые волосы на лобке. Она задрожала от удовольствия когда коснулась своих половых губ. Большими пальцами развела лепестки розовой плоти ,изучая внутренности влагалища,блестевшего соками.
	Ее  клитор  был  напряжен  и она быстро дотронулась концом указательного пальца до него. Электрический разряд пробежал через ее поясницу, и она издала вздох восхищения. Она начала тереть между ее губ ,дотрагиваясь до клитора. Помня о том ,что она увидела в амбаре ,она засунула ее пальцы внутрь влагалища . Ей казалось ,что она находиться в огне.
	Задыхаясь ,она плюхнулась на кровать на спину и широко развела ноги. Девушка положила обе руки между бедрами и начала щекотать клитор и засовывать пальцы в свою девственную кошечку. Пламя восторга охватило ее ,и она начала метаться и стонать,двигая бедрами навстречу пальцам.
	Тем временем другой член семейства Джорж Вилкерсон торопился домой. Он нетерпеливо погонял его коня вперед ,и большой чистокровный жеребец скакал галопом к имению. Джорж устал от длинной поездки,которую он совершил в город ,где выпивал с друзьями.
	Он легко спрыгнул с лошади и поймал узду .Затем он провел ее в конюшню и закрыл дверь. Когда он вошел ,то услышал шевеление и увидел довольно комичную ситуацию.
	Брутт спешно застегивал ремень ,а Глория одетая в юбку и блузу ,выглядела испуганной . Оба черных слуги вышли из стойла его коня ,где очевидно дурачились.
	Джорж сделал усилие,чтобы подавить смех и твердо сказал.
	"Брутт чем вы здесь занимаетесь?"
	"Ничем,господин ,сэр. Я просто говорил с Глорией"-заикался Брутт.
	
	"Что?Я  поставлю вас на место . Когда натяните свою брюки ,позаботьтесь о коне. А Вы Глория предпочитаете валять дурака вместо работы на кухне?"
	" Нет сэр,я ничего..."- Глория со слезами на глазах выскочила из конюшни.
	Как только она пропала ,Джорж рассмеялся и хлопнул Брутта по спине.
	"Вы дамский угодник,Брутт ,мой дорогой"-Джорж сказал ,"Но если отец узнает ,что вы трахнули Глорию,вам мало не покажется."
	Брутт немедленно стал серьезным. " Вы ведь не сообщите об этом ,сэр".
	"Мне нет дела кого вы трахаете ,Брутт. Но это не дает вам право заниматься этим в конюшне в середине дня."
	Он передал коня негру и мигнул ему прежде чем выйти. Когда он шел к дому он думал ,что Глория была сочным персиком. Ему было известно о связи отца и мулатки. Его спальня была рядом со спальней отца,и фактически каждую ночь он слышал стоны Глории и громкий скрип кровати.
	Он шел через дом ,высматривая сестру. Ее кажется не было. Джорж решил ,что ему нужно переодеться. Он снял куртку и рубашку и зашагал по коридору к спальне. По пути Он проходил спальню сестры. Джорж и прошел  бы мимо,если бы не услышал мягкий крик ,возникший за приоткрытой дверью. Подняв брови,он остановился и раскрыл дверь,не думая ,что вторгается в интимную жизнь. То ,что он увидел ,заставило его раскрыть рот в изумлении.
	Его  великолепная  шестнадцатилетняя сестра лежит на кровати абсолютно  обнаженная,с широко раскинутыми ногами ,а ее бедра движутся  взад вперед,навстречу пальцам в ее кошечке. Ее глаза были закрыты ,а с губ слетали шумы плотского восхищения.
	Это было самое сексуальное зрелище ,какое он увидел в жизни,и Джорж был парализован страстью. Он знал,что неправильно наблюдать за сестрой,но не мог оторваться .
	Мелани так ушла в ощущения ,которые овладели ее телом ,что не слышала как он вошел. Но теперь вдруг почувствовала,что в комнате кто то есть . Со страхом она открыла большие синие глаза и уставилась в глаза ее собственного брата.
	"Д-Джорж"-она произнесла ,потрясенная, что даже не попыталась себя закрыть.  Ее  глаза  остановились  на  его  загорелом  торсе и заметной выпуклости на брюках. Она также увидела похотливое мерцание в его глазах.
	Джорж пристально посмотрел на нее,потом глубоко вздохнул , и прошел в комнату,закрыв за собой дверь. Он подошел к кровати.
	"Мелани,дорогая"-он сказал нежно садясь рядом с нею," Вы расцвели в молодую женщину,а и не видел этого" Его рука опустилась на ее грудь,и пальцы дотронулись до соска.
	"Д-Джорж" ,-Мелани шептала,"Д-Думаете мы могли бы..."
	"Я не знаю",-он ответил хрипло,"Вы хотите ,дорогая?"
	Мелани сделала нервный вздох и сказала мягко "Да. Я действительно хочу"
	Джорж кивнул ,не в состоянии сопротивляться искушению попробовать лакомое манящее тело,хотя голос говорил ему,что так нельзя. Его сердце сильно стучало,а поясницу жгло огнем. Его жесткий член болезненно оттягивал материал брюк.
	Он облизал губы " Мелани вы когда-нибудь делали это?"
	Она замотала головой и закусила губу?
	"Вы боитесь,"-он сказал.
	"Да,немного. Но я хочу больше чем боюсь. И Джорж ,я знаю что это не правильно,но я хочу что бы это был ты".
	Джорж улыбнулся, и его последние сомнения испарились. Человек должен быть дураком ,чтобы отклонить приглашение великолепной женщины даже если она его сестра.
	
	Он нагнулся и сильно поцеловал ее рубиново-красные губы. Мелани издала  стон ,когда его язык проник в ее рот . Он лег сверху ее и она почувствовала твердый член против своего живота ,а ее поясница задрожала от возбуждения.
	Джорж начал водить языком по ее телу. Мягко мял ее груди ,дотрагиваясь  до сосков. Он поднес его губы к соску и начал жадно сосать его .
	Мелани  мурлыкала в удовлетворении,изгибалась и задыхалась. Ее брат ухаживал за ней. Это было слишком хорошо,чтобы быть правдой.
	А Джорж продолжал путешествие по ее телу ,оставляя на нем след слюны. Он остановился ,чтобы окунуть язык в дупло пупка ,и затем опустился к лобку. Начал лизать влажные внешние половые губы ее кошечки,нажимая язык в сладкую борозду и пробуя ее медовый сок. Джорж скрыл его лицо между бедрами сестры, и прижав губы и язык к скользкой плоти влагалища, сосал с остервенением.
	Мелани мотала головой из стороны в сторону,задыхалась и хныкала в экстазе ,ощущая удовольствие большее ,чем она когда либо испытывала. Когда язык брата проходил над чувствительной плотью влагалища ,взрывы восторга пульсировали через поясницу.
	Джорж нашел ее небольшой жесткий клитор и завернув конец языка вокруг него ,лизал нежно.
	"ОООХ!Д-Джорж!Это прекрасно!ООООХ!" -она задыхалась.
	Ее пальцы обхватили его голову пока он сосал ее кошечку.
	Затем он засунул руки между ее ног ,взял за губы влагалища и раздвинул их,обнажив розовые внутренности. Все еще целуя клитор ,засунул два пальца в борозду кошечки ,медленно толкая взад и вперед.
	Глаза  Мелани  широко  раскрылись,  и  она захрипела ,когда почувствовала в себе пальцы. Ее влагалище обхватило его пальцы и сжало их.
	Джорж почувствовал какая она гладкая и шелковистая внутри. Он кажется не ранил ее. Хотя ему было всего двадцать,он был уже эксперт в в вопросах секса. Он трахнул больше женщин ,чем мог сосчитать;девушки и зрелые женщины,проститутки и разведенные,черные и белые. Многих он лишил девственности. Он обнаружил ,что девушки которые занимались спортом меньше страдали от дефлорации. Упражнения, которые они делали, иногда спонтанно разрушали девственную плеву ,поэтому парень мог легко ввести член первый раз. Видимо тоже случилось с Мелани.
	Джорж имел член полных девяти дюймов по длине и был довольно толстый . Эту часть анатомии он унаследовал от отца ,гордого обладателя большого члена.
	Мать Мелани была деликатная ,хорошо воспитанная девушка,и грубый секс  в первую ночь после свадьбы оставил плохие впечатления. После рождения детей,она стала инвалидом и навсегда закрыла дверь спальни для мужа,заставляя находить сексуальное удовлетворение на стороне.
	Но Джорж не унаследовал от отца жестокость. Он мог быть грубым иногда , но обычно он вел себя очень вежливо. Теперь двигая языком в кошечке Мелани, он подвел ее к оргазму.
	Что то непостижимое творилось с ней ,когда язык брата входил в контакт  с чувствительной плотью кошечки. Она стонала,несвязные восклицания срывались с ее губ. Она хваталась за его голову и дико сдавливала бедрами лицо Джоржа. Мелани завопила в экстазе,когда спазмы начали пульсировать по ее телу.
	Джорж застонал в восхищении,когда ее соки выплеснулись ему на лицо. Подняв лицо вымазанное в соках,он пристально посмотрел на сестру.
	Она содрогалась в экстазе,ее глаза широко открыты,красные губы раскрыты  и влажны. Мелани была счастлива. Никогда она не чувствовала себя так замечательно. Девушка горела от желания. Она перевернула брата на спину и легла сверху на всю длину тела. Пристально посмотрев на  его лицо ,начала целовать тело. Она хотела заставить его почувствовать то,что чувствовала сама.
	
	Прижала губы к ключице,перемещая рот через грудь, попробовав соленый вкус его пота. Это добавило ей возбуждения. Ее руки гладили его тело,изучая жесткие контуры. Мелани погрузила рот в дупло его подмышки ,запутывая язык в соленые волосы. Она путешествовала по его телу вниз ,покрывая его поцелуями и щекотала языком . Дойдя до пояса брюк ,ловко расстегнула ремень и молнию. Она нетерпеливо стянула брюки и Джорж приподнял бедра ,чтобы дать ей простор. Мелани сдернула их до колен,и  с мягким вздохом удовлетворения уставилась на жесткий член ,выглядывающий из под трусов.
	<center>Глава 3</center> 
	Мелани пристально посмотрела с все возрастающим возбуждением и некоторым трепетом на фаллос брата,который пульсировал в неопределенном положении. Она захватила резинку трусов и медленно потянула вниз . Ее синие глаза уставились на член и большие раздутые яички под ним. Девушка понюхала его пах,вдыхая острый мужской запах,незнакомый ей раньше. Раскрыв губы ,дотронулась до головки члена. Жемчужная капля дрожала на конце, и она слизнула ее. Вкус был любопытным, но не неприятным , и она провела языком по головке еще раз другой.
	Джорж застонал, когда его сестра взяла член в рот и начала сосать ,двигая языком по стволу.
	Мелани перемещалась медленно вниз по стволу пока не прижалась губами к волосам на лобке. Положив руку под яички, она слегка покачала их. Потом стала целовать мошонку , теребя языком каждое в отдельности яичко и кожицу между ними.
	Джорж содрогнулся ,его сердце билось подобно молоту.
	"ОХ! Да,сестра",он задыхался."Лижи мои шары,малышка. Лижи их".
	Его страстный голос разжигал ее еще больше ,и она лизала еще сильнее. Взяв член в рот ,сжала его ,чувствуя биение крови. Запомнив как Глория сосала член Брутту ,Мелани захотела сделать так же брату. Обхватив губами головку , она водила вверх низ по стволу . Затем ,широко раскрыв рот ,позволяет члену войти глубже . Двигая языком, по члену она сводила его с ума.
	"Да,Мелани ,дорогая! Соси мой член,детка! Ты делаешь это так хорошо! " Джорж стонал,начиная поднимать и опускать бедра. Он просунул пальцы сквозь волосы ,несильно надавливая на затылок.
	Мелани сосала ,опуская голову вниз ,пока не почувствовала головку члена с обратной стороны своего горла. Она подавилась ,но открыв шире рот, храбро опустила голову . Ее глаза наполнились слезами ,когда она почувствовала ,что толстый вал скользнул ей в пищевод.
	Джорж выгнулся и заревел, он не мог поверить,что его невинная сестра взяла весь его член в рот. Его голова кружилась от мысли ,что она прирожденная членососка. Он знал некоторых девушек которые безуспешно пробовали сделать то ,что она сделала с первого раза.
	
	Мелани медленно подняла голову,позволяя члену выскользнуть изо рта, глотнула воздуха и снова взяла весь его. Она начала ритмично двигать головой ,сося и чавкая,глотая всякий раз,когда член проскальзывал в ее горло. Это было превосходное чувство,иметь рот и горло ,заполненные жестким членом.
	"Соси это,малышка!Соси сильней!" Джорж начал противодействовать бедрами сильно. Он зажал ее голову и швырнул лицо вниз к пояснице. Его петух сильно проникал в горло. Но это только повысило возбуждение Мелани. Она начала еще быстрее двигать языком и сильнее сосать член.
	" Аааа! Я кончаю!", Джорж замычал ,толкая его бедра вверх.
	Глаза Мелани широко открылись,когда она почувствовала,что член начинает расширяться и затем происходит взрыв в ее рте, и ручьи спермы выплескиваются над ее языком и текут по ее горлу. Это было теплым и липким и непохоже на что либо, что она пробовала до сих пор. Она глотала это жадно,инстинктивно щекоча его шары, и выдаивая всю его сперму до конца.
	Джорж со стоном опустился на кровать,пристально смотря на нее страстными глазами.
	Мелани выпустила петух изо рта и тоже посмотрела на него. Ее лицо выдавало возбуждение ,ее чувственные губы блестели от слюны и спермы,сочившейся из уголков рта. Она облизывала губы языком ,и Джорж сказал себе,что не видел что либо эротичнее чем ее лицо в этот момент.
	Он опустился вниз и взяв под Руки, наклоняя ее, пока их лица не оказались на одном уровне.
	"Я хочу трахнуть тебя ,малыш",он сказал,"Ты позволишь мне трахнуть тебя?".
	"Ох,да ,Джорж",она шептала," Я хочу почувствовать тебя во мне больше всего в мире".
	Он обвил ее руками и перевернул на верх себя , въевшись глазами в ее гладкое тело.
	Мелани обвила его бедра и почувствовала его жесткий член ,скользящий против ее промежности. Член был все еще твердым ,и она медленно начала водить губами кошечки взад вперед по его основе.
	" Подними свои бедра,дорогая ", Джорж сказал ,обхватывая ее вокруг талии и поднимая вверх. Поддерживая одной рукой бедро,второй взял член ,подводя его прямо к широко открытому влагалищу. Затем он медленно опустил ее.
	"Садись сама на меня ,"он сказал страстным голосом .
	Мелани содрогнулась и тяжело вздохнула ,когда почувствовала голову его члена напротив ее входа в девственное влагалище. Она казалась такой большой как кулак.
	"Все хорошо,дорогая" Джорж сказал успокаивающе,положив пальцы на ее талию и толкая ее вниз ,чтобы губы вульвы были напротив его члена. Потом положил руки на грудь ,захватив соски между большим и указательным пальцами."Просто расслабься и позволь ему скользнуть в тебя"
	Сердце Мелани колотилось,ее влагалище горело огнем ,и она чувствовала теплые соки желания . Она немного подалась вниз и издала крик восторга. Толстая головка растянула ее половые губы шире ,чем когда либо ,и внезапно скользнула внутрь. Ее сжатое влагалище содрогалось. Боль была минимальной ,быстро сменяющейся изысканным удовольствием. Но она взяла только конец его члена ,а у нее было желание чувствовать все больше и больше его плоти в ее голодной половой дыре. С криком ,она бросила ее тело вниз на его член. Секунду ее плотное влагалище сопротивлялось,но затем сразу широко открылось и приняло в себя весь без остатка член.
	Мелани зарыдала от радости,когда лежала на верху его ,и ощущала себя наполненной толстым членом. Затем она в порядке эксперимента начала двигаться.
	Джорж был на седьмом небе,когда шелковистые ножны плотно обхватили его вал. Он боролся с желанием сильно засадить ей, он должен быть мягким ,чтобы не причинить ей боли. Он знал из опыта ,что через некоторое время она достигнет точки когда он сможет использовать ее по своему желанию,и ей должна понравиться каждая минута . Но пока она все еще пугалась необычных ощущений пронзавших ее тело.
	
	"Ох,сестра ,ты такая плотная там",Джорж задыхался.
	Он поднял руки и ласкал ее груди,щекотал соски. Потом медленно начал приподнимать бедра, посылая член внутрь.
	Мелани задыхалась,когда малейшее перемещение внутри ее чувствительного влагалища ,посылало взрывы интенсивного удовольствия через ее тело. Она медленно поднялась на коленях,позволяя пару дюймам члена выскользнуть из нее. Затем она откинулась,взяв его весь снова. Удар изысканного ощущения прошел через нее и она объявила об этом громким криком. Охотно она подняла бедра выше и опустилась на него сильнее ,пронзая себя его членом. Она чувствовала так хорошо ,что почти сходила с ума. Она начала прыгать на нем ,вращая ее бедра.
	Джорж застонал и начал сильнее двигать членом навстречу,когда она опускалась на него. Он ухмыльнулся про себя, его сестра была одна из самых горячих сучек ,которых он видел. Он начал колотить членом в нее сильнее и сильнее.
	"Да ,Мелани,дорогая ,делай так!", Джорж кричал.
	"Это так хорошо! ММММ!" Мелани задыхалась.
	Он схватил ее за талию и начал с силой насаживать на свой петух.
	"Подожди секунду",он сказал, и Мелани послушно перестала извиваться ,задыхаясь с напряжением и желанием.
	Джорж перевернул ее ,не вынимая член,так что она теперь лежала на спине под ним. Он пошевелил его прутом внутри ее,потом схватил ее под колени и поднял их вверх,устанавливая щиколотки над плечами. Пристально смотрит вниз на его красивую растрепанную сестру. Вынув его член из влагалища ,с силой вогнал его до конца снова.
	Искаженное в ужимке восхищения,ее лицо выражало восторг. Ее руки обхватили его шею ,и она начала быстро двигать бедрами из стороны в сторону.
	"Теперь я трахну тебя по настоящему",он сказал.
	Он начал ритмично качать,постепенно усиливая удары и их частоту. Его шары шлепали по ее ягодицам при каждом ударе.
	Мелани задыхалась всякий раз,когда чувствовала ,что конец достает до ее глубин.
	" ООХ!ОООХ! Д-Джорж! Я думаю это случиться снова!",она кричала ,дико противодействуя бедрами.
	"Ты кончаешь,детка?,брат спросил.
	"ДАААА! ААААА!",она вопила,мотая головой из стороны в сторону.
	Ей казалось,что расплавленная лава бурлила внизу ее тела. Ее влагалище судорожно сжималось вокруг его члена,который погружался в нее все сильнее и сильнее. Ее тело содрогалось,когда спазмы оргазма начали пульсировать через ее кошечку.
	Джорж замедлил его темп,затем медленно вынул член из ее сочившегося влагалища. Его глаза все еще горели со страстью. Он наклонился и поцеловал Мелани в губы,поглаживая ее тело успокаивающе .
	Она открыла ее глаза ,и они были темно-синими,подобно беспокойному морю в шторм.
	"Ты хочешь чтобы я остановился,дорогая?" он спросил.
	Мелани трясла ее голову ,немо умоляя его продолжать.
	Он ухмыльнулся ,всегда готовый помочь женщине в ее желаниях. Но Мелани имела еще одно девственное отверстие ,которое он хотел изучить.
	"Перевернись на живот,малыш".
	Послушно Мелани выполнила его просьбу.
	
	Он положил пальцы на ее ягодицы,распространяя их отдельно. Он увидел задний проход ,он был розовым и довольно плотным. Джорж наклонился и подул на эту дырочку,затем приложил губы и дотронулся языком. Тело Мелани дернулось. Джорж начал быстро двигать языком ,погружая его в плотную дыру . Вздох восхищения вылетел из горла Мелани, и она инстинктивно подняла попу ,давая брату больше доступа к заднему проходу.
	"Встань на колени и локти",он сказал нежно.
	Трясясь от эротического ожидания,она стала раком,подняв попу и распространяя инстинктивно ноги.
	Джорж развел ее ягодицы,обнажая задний проход,блестевший от его слюны. Он подался вперед приставляя головку члена ко входу. Он знал ,что ее анальное отверстие было плотным и он мог поранить его первый раз. Но он решил не медлить и схватив ее за талию ,швырнул бедра вперед. Момент мускулы сфинктера сопротивлялись натиску ,но потом стенки разошлись,и весь член оказался внутри.
	Глаза и рот Мелани широко открылись от боли и она громко закричала.
	"Джорж! Ты убиваешь меня ! Прекрати!Прекратииии!
	Джорж чувствовал ,что мускулы сфинктера спазматически сжимаются ,пытаясь вытолкнуть член,вторгшийся в девственный анальный проход.
	"Расслабься,дорогая,просто расслабься и будешь чувствовать себя лучше " он сказал успокаивающе своей всхлипывающей сестре.
	Сначала она боролась,пытаясь вырваться,но он крепко держал ее за талию ,погрузив весь петух в нее. Затем он начал медленно двигаться,понемногу вынимая член и возвращая его снова.
	Отчаянные всхлипывания начали затихать. Странные ощущения стали появляться в ее кишках. Острые боли испарились ,а появилось чувство возбуждения. Она подняла зад и начала двигать им ,противодействуя брату.
	Джорж почувствовал ее ответ и издал довольное восклицание. Он вынул член почти до конца и сильно вогнал его .
	Мелани закричала, но это был крик чистого удовольствия. Она уже хотела его член глубоко в ее заднице.
	И брат перестал контролировать себя, пожар страсти горел в его голове . Он не мог сдерживать себя дольше. Задыхаясь он всаживал член в ее задницу со всей силой. Всякий раз когда он ударял в нее ,Мелани стонала в экстазе.
	" ООХ,дорогая !Я не могу выдержать больше! Я кончаю!"
	И струя спермы ударила глубоко во внутренности девушки.
	Как только она почувствовала ,что горячая жидкость брызнула глубоко в нее, Мелани издала страстный вопль ,сильно прижавшись к брату.
	Дети одних родителей ,они долго лежали в объятиях друг друга,нежно целуясь.
	" Лучше не позволять отцу обнаружить наши отношения" сказал Джорж, " А то он возьмет дробовик и изрешетит меня,если подумает ,что я наложил руку на мою сестру"
	Мелани улыбнулась. " Я хочу чтобы ты накладывал руку на меня всякий раз ,когда захочешь. А прямо сейчас я хочу снова попробовать вкус твоего члена." Мелани наклонилась и подула на головку члена,затем медленно отправила ее в рот и начала сосать .
	А Джорж закрыл глаза и похотливо ухмыльнулся. Это обещало ему хороший день.
	<center>Глава 4</center> 
	Мелани никогда не спала так хорошо в жизни. Джорж трахал ее в течении нескольких часов , и перед тем как приехал их отец ,он успел спустить четыре раза в различные отверстия ее тела, а Мелани кончила слишком много раз ,чтобы сосчитать.
	Рутт Вилкерсон за ужином сказал детям ,что он никогда не видел их такими уставшими .
	
	"Что вы делали сегодня ,Мелани,что так устали?"
	"Ох,ничего папа, Мелани ухмыльнулась ,иногда устаешь ничего не делая". Она поворачивала глаза к брату и улыбнулась.
	"Вы знаете папа , Она сказала , Вакелфильды устраивают прием ,а мне совершенно нечего одеть ".
	"Перестаньте ,дорогая ,а как насчет розового платья в котором вы блистали?"
	" Но папа, я носила его у Хамптонов. Я не могу показаться на публике в старом платье!"
	Рутт Вилкерсон выразил досаду и подмигнул сыну.
	"Женщины ,я не могу понять их прихоти. Почему платье считается старым ,если оно одевалось один раз. Хорошо ,любимая, вы можете покупать себе новую одежду когда пожелаете."
	" Пусть Брутт завезет меня в город завтра" Мелани попросила, Чтобы выбрать материал в магазине мистера Клинтона."
	"Хорошо ,вы едете в город ,выбираете ткань и сразу домой" ,отец сказал .
	"Отлично папа ,но вы не должны быть таким подозрительным".
	Она встала утром чувствуя себя просто восхитительно. Ее влагалище и анальное отверстие немного болели, но это была приятная боль,посылающая пульсации возбуждения ,когда она вспоминала ,что вызвало ее. Джорж собирался в поездку с друзьями на несколько дней ,так что она должна была найти удовлетворение где-нибудь еще .
	После завтрака она попросила Глорию ,сообщить Брутту ,что она готова к поездке . Она возвратилась в свою комнату и поправила косметику,смотря в зеркало. Девушка самодовольно подумала ,что выглядит она превосходно и очень сексуально.
	Мелани услышала гудок автомобиля возле дома и выбежала в двери. Брутт вышел и с уважением открыл заднюю дверь.
	"Нет ,я хочу поехать впереди сегодня,что бы все увидеть",она сказала.
	"Да ,мэм".
	Она скользнула на переднее сиденье и они выехали из поместья.
	"Брутт,мы могли бы поехать длинным путем вокруг озера. Я не спешу и хочу увидеть живописные места."
	"Все что вы хотите",Брутт сказал дружелюбно.
	Уголками глаз Мелани следила за ним восхищенно. Он аккуратно одевался в белую рубашку и черные брюки и она могла бы увидеть его тело под материалом. Ее сердце учащенно забилось,когда она подумала о сексе с черным человеком.
	Брутт был совершенно ослеплен видом Мелани. Ее золотистые волосы рассыпались по плечам ,ее большие синие глаза сверкали. Она имела самую гладкую кожу и ее полные груди выглядели как спелые дыни ,которые очень хочется съесть. Брутт гнал эти мысли от себя. Надо быть дураком ,чтобы иметь дело с дочерью босса ,сказал он себе. Он не знал ,что шестнадцатилетняя девушка планирует соблазнить его.
	
	Они ехали молча ,а потом Мелани сказала:
	" Вы планируете вступать в брак с Глорией?"
	" Нет ,мэм,с чего вы взяли? Я не заинтересован в этом ."
	" С того ,что у вас есть секс с Глорией в конюшне постоянно." она сказала непринужденно.
	Брутт почти съехал с дороги от удивления .
	" Что вы говорите?"
	Мелани засмеялась и взялась за его бицепс успокаивающе.
	" Не смотрите так испуганно ,Брутт ,я не буду ябедничать папе об этом ,не беспокойтесь."
	"С-спасибо,мисс Мелани",он заикался.
	"Я не скажу ему ,если вы обещаете делать то,что я скажу"
	" Все что скажете ,госпожа".
	Она положила ее руку на его бедро и слегка сжала,чувствуя игру мускулов под черными брюками. Медленно она провела по нему к области паха и дрожь пробежала по его телу.
	"ОООО,Брутт ! Ты такой большой там ,внизу. Как у лошади!"
	Он застонал от удовольствия,когда пальцы девушки расстегнули ремень и медленно опустили молнию. Мелани толкнула руку в трусы. Ее пальцы пробрались через волосы и нащупали его член. Захватив его возле корня она вытащила член из трусов и издала крик восхищения,когда он освободился и начал расти в ее руке.
	"Ох,Брутт ! Он выглядит больше ,чем казался мне вчера в конюшне."
	Ее синие глаза расширились когда она стала водить пальцами вверх вниз по основанию окрепшего члена. Брутт посмотрел на нее удивленно.
	"Да ,я видела тебя и Глорию ,когда вы трахались вчера в конюшне. Но ты не беспокойся,папа не знает . Ты делай ,что я говорю и все будет в порядке."
	Негр не имел выбора и подчинился молодой блондинке. Они ехали возле озера. Мелани увидела дубовую рощу возле воды и решила ,что это хорошее место для развлечения,прежде чем въехать в город.
	"Брутт,видишь поляну в тех деревьях? Останови там автомобиль."
	"Да ,мэм",он пробормотал и его сердце заколотилось.
	Мягкая белая рука продолжала ласкать его член ,и страх отступил перед желанием . Самая красивая белая девушка залезла к нему в трусы. Какой парень мог устоять перед этим ,независимо от последствий. И он остановил автомобиль под большим дубом ,который накрыл его своей тенью.
	Мелани нагнулась над членом и подула на большие распухшие шары и поцеловала их ,начав кружить языком по ним. Потом стала подниматься к верху оставляя след слюны на толстом члене.
	Брутт застонал ,его голова закружилась от чувств. Он запустил свои пальцы в локоны девушки и содрогнулся,когда почувствовал ее губы над раздувшейся головкой своего члена.
	Мелани сглотнула слюну, и затем широко раскрыв рот,позволила пару дюймам огромного члена скользнуть в рот. Он был поистине огромным. Ее челюсти напряглись от усилия пропустить в себя это бревно плоти. Но Мелани нравилось это. Ей нравился острый вкус и запах черного мужского тела. Она возбужденно сосала петух,водя пальцами по стволу,а другой рукой щекотала и ласкала его шары.
	Брутт захватив затылок девушки,стал двигать свои бедра, двигая член глубже в рот.
	Блондинка подавилась,когда конец его жезла достиг обратной стороны ее горла,но помня мастерство Глории глотать сабли ,хотела сделать лучше чем мулатка,и она глотала сильнее. Слезы выступили на глазах,когда она почувствовала,что член блокирует пищевод.
	Негр заревел ,почувствовав ,что член скользнул глубоко в рот и горло девушки. Он приподнял бедра и нажал на ее голову, пока ее нос не уперся в волосы на лобке . Затем отбросил в ужасе руку,поняв что она задохнется.
	
	Но Мелани только немного приподняла голову что бы глотнуть воздуха и снова начала двигать ей ,глотая член снова и снова. Она напевала в восхищении ,кружа языком вокруг вала. Девушка чувствовала ,что член разбухает и начинает дергаться во рту. Но Мелани не хотела ,что бы Брутт кончил ей в рот. Она хотела почувствовать его в горячем влагалище,которое капало и дергалось от возбуждения, когда она сосала член . Она подняла голову и выпустила негнущийся петух изо рта. Он стоял ,содрогаясь и блестя от ее слюны. Затем Мелани подняла руки и выпустила свои груди из выреза платья,которое носила.
	Глаза Брутта широко открылись,когда он посмотрел на большие груди ,указывающие на него коричневыми кнопками сосков. Он не мог сопротивляться и сжал их сильно ,прижав ладони к соскам.
	" Ты хочешь трахнуть меня Брутт?" Мелани спросила,прижимаясь к нему похотливо.
	"Да ,мэм" ,он выдохнул.
	Она подняла платье вокруг талии,обнажая ее бедра и блестящий треугольник волос на лобке. Мелани непристойно разделила ноги ,открывая розовые раскрытые губы ее вульвы. Она была мокрой и горячей там внизу,готовой для секса. Мелани села на него и положила руки на плечи негра. Затем медленно стала опускаться.
	Брутт провел руками по ее телу и обхватил бедра ,подводя конец ко входу.
	Мелани издала стон удовольствия ,когда почувствовала, как головка проникает в нее,распространяя скользкие губы кошечки. Ее влагалище растягивалось сильнее и сильнее,по мере того как член проникал внутрь. Ее тело горело,соски распухли и она начала прыгать на нем ,позволяя члену достигать самых глубин ее кошечки.
	"Да-а,да-а",Брутт бормотал ,поднимая его бедра,загоняя член глубоко в великолепную нимфоманку.
	Мелани наклонилась вперед зажимая его рот своими губами.
	Его толстый язык проник в рот Мелани ,а руки терли грудь,зажимая соски между пальцами.
	А маленькая сучка в бреду скакала на его члене,извиваясь и визжа от восхищения.