	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Влад
	Название: Я - начальник, я - дурак
	
	
	Хотелось бы рассказать одну историю, которая случилась со мной  несколько лет назад. Тогда я впервые и столкнулся с направлением в  сексуальных отношениях. Итак. Я  был одним из самых молодых работников в учреждении, где работал ранее.  Мне тогда нравились женщины 30-35 лет, и была у меня подруга, одна из  наших бухгалтеров. Довольно сексапильная и ухоженная дама. Наши  отношения были довольно обычные . Правда, она за свою репутацию  боялась, но я не распространялся, поэтому никто ничего не знал. 
	Начальником отдела у нас была тоже женщина лет 35-ти. Надо отдать  должное, что выглядела она всегда эффектно: шмотки, кольца, макияж -  все на высшем уровне. Она могла себе это позволить, так как муж у нее  был какой-то высокопоставленный чиновник. Но насколько она была  красива, настолько же и смотрела на всех свысока. А меня буквально  начала выживать. И как я ни старался, все же она меня подставила. 
	Увольнять меня собирались не как-нибудь, а по 33-й статье. Настроение  сами понимаете какое. Пришел я весь такой убитый к своей Светлане -  бухгалтеру, ну и все выложил. Она какое-то время смотрела на меня, а  потом говорит: 
	"Ладно, знаю, ты язык за зубами держать умеешь. Пообещай мне, что  никто не узнает на работе о том, что случится и я тебе помогу". 
	Понятно, я сразу согласился. Договорились, что я на следующий день  вечером зайду к Светлане и там все обсудим. Жила она одна, без детей,  поэтому со встречами проблем не было. 
	Захожу я к ней, прохожу в комнату и вижу в кресле свою начальницу,  Ларису Ивановну. Сидит она вся пунцовая, руки, ноги мелко трясутся.  Светлана и говорит: 
	"Что ж ты, сука, произвол устроила и думаешь тебе сойдет?" 
	Та в ответ заплетающимся языком: 
	"Светочка, прошу, не надо при нем, я все исправлю". 
	И смотрит как лягушка на змею. А Светлану я узнавать перестал,  настоящая железная леди и голос металлический. Как Лариса ее не  умоляла, та заставила ее сползти с кресла и на карачках в зубах  принести ремень из коридора. Самое поразительное, что Лариса сломалась  и полностью подчинилась Светлане. Затем Света заставила мою начальницу  встать в унизительную позу, задрать юбку, спустить штаны, и выпорола  ее как школьницу. Затем приказала Ларисе встать раком, чтобы я ее  трахнул в задницу. А я и двинуться не мог от шока и возбуждения. 
	"Так и будешь сидеть и терпеть, как олух, что тобой вертят?" -  спросила Света. 
	"Нет", - говорю. 
	"Ну так и будь мужиком, действуй". 
	Позже я узнал от Светланы, что такие отношения между ними сложились  давно и для Ларисы это было как наркотик, это была часть ее жизни. 
	Потом мы какое-то время встречались втроем. Я и Светлана понятно  приказывали, А Лорка подчинялась. Это уже была и игра и не игра. Но  ощущения действительно острые, мы доходили почти до безумия. Правда,  рамок переходить себе не позволяли. Когда идешь по самому краю  пропасти, наверное испытываешь то же самое. 