	Категория: Странности
	Автор: Паша
	Название: Марк
	
	
	В прошлую субботу ночью отмечен поворотный момент в моих половых отношениях с моим мужем. Кажется что мост был преодолен с подачи Марка и к моему восхищению, он стал объектом полного поклонения мне. Мы знаем что однажды достигнуто, то остается навсегда, по крайней мере в половых вопросах.
	Марк делал его обычную превосходную работу удовлетворяя меня орально.  Своим великолепным ртом на моей щели и я достигала уже второго роскошного оргазма. Марк продолжал вылизывать и сосать мой орган когда я достигнув блаженства наслаждалась после волны экстаза. Обычно после оргазма я имею немедленную потребность мочиться. Я вообще извините меня, слетаю с кровати, бегу к туалету. Это довольно стандартно, хотя иногда мы переплетаем наши голые и горячие тела вместе в течении нескольких минут отдыха. В таких случаях я готова лопнуть так мне хочется писать.
	На сей раз кое-что еще случbлось - кое-что, что причудливо и волшебно одновременно. В то время как Марк все еще облизывал меня и я все еще блаженсвовала, я испытала внезапную судорогу, подобную оргазму, но более острую и более определенную. Мои лонные мышцы импульсировали, точно так же как при эякуляции. Тогда это поразило меня. Я поняла к моему удивлению, что я только что сделала. Я выпустила немного, но достаточно. Только небольшая струйка мочи внезапно брызнула из моей щели, в то время как Марк ртом все еще был приклеен к ней. Я была готова принести извинения за все, но что-то удержало меня. Я молчала, ожидая гнева от Марка. Но этого не призошло. 
	Марк возобновил свою интенсивную работу языком и облизывание моего отверстия с  новым рвением. Я полагаю, что слышала, как он бормотал, " Боже, как вкусно. Твоя щель восхитительна! " Я потянулась и схватила его голову руками и оттянула его от себя. Его лицо было блестяще влажно от моего самого последнего облегчения. Его язык все еще липкий, и Марк, облизываясь подобно щенку, слизывал мои соки с лица и влажных усов. Он фактически наслаждался - нет, блаженствовал от вкуса моей мочи! Я думала мы знаем друг о друге все! Я держала Марка в своих руках некоторое время и затем сказала , " Хорошая неожиданность! ты никогда не прекращаешь поражать и восхищать меня, любимый. " 
	Не слова не было сказано относительно того инцидента в течении нескольких дней, но произошедшее было в моей голове. Я даже думала о этом постоянно.   Этот "подарок" оказал влияние на меня. Я люблю управлять и доминировать над Марком, что я и делаю. Я действительно обладаю им. Теперь я восхищена этим новым  открытием, и буду идти дальше в его покорении. Теперь интересная деталь: я должна выяснить насколько далеко.
	Я начала экспериментировать с этой новой информацией. Я оставляла дверь открытой, когда ходила в туалет, и проверяла, что Марк будет делать. Обычно, он остановился, под любым предлогом, разговоривая со мной в то время как я мочилась, я предпологаю, он наблюдал за мной. Он стоял в дверях  ванной, бормочя что-то и смотря на мой зад.
	Я начал делать выводы. Я редко стала ходить в туалет без его знания об этом. Однажды я сидя писяла, и поскольку он подсматривал я глядя ему в глаза спросила сексуальным голосом, " Ты наслаждаешся этим? Хочешь ближе взглянуть? " Я подняла юбку выше, приподнялась слегка, и рукой на моем лобке нажала так, чтобы поток мочи стал лучше видим. Марк был явно возбужден. Я также.
	Однажды мы ехали в довольно отдаленной местности, населенной главным образом молочными фермами, и я нуждалась. Я велела Марку остановится где-нибудь, но миля за милей мы продолжали свой путь. Он тянул время, и я позволила этому случится. Я помочилась прямо на коже в нашем новом Infiniti. Наблюдая за Марком я тоже взглянула вниз, на темное пятно на моих цвета хаки шортах, становившееся все больше и больше. Медленно перед моих шорт промокал, пока я не оказалась в луже теплой мочи. Марк только смотрел на меня и улыбнулся. Я вышла из автомобиля и стянула свои шорты, но оставила мокрые трусики. Я выглядела комично в смеющихся глазах Марка и сердито смотрела на него.
	
	"Свинство. Если бы ты не тянул с остановкой то не случился бы это. Но ты хотел, чтобы это случилось, я знаю. " Я распознала Марка, но решила не делать пока ничего. Я пошла к заду автомобиля и кинула свои шорты в багажник. Марк используя тряпки, вычистил мое место. К тому времени мои трусики уже не были мокрыми, а только влажными. Я вернулась в автомобиль и сказал ему, " Вези меня домой, извращенец. "  Потом я поцеловала его в губы.
	Вчера вечером, в то время как Марк и я сидели, рядом и смотрели кино, меня озарила идея. Мы были оба в веселом настроении, только что разделив бутылку белого вина. Марк любит угождать и обращатся со мной словно с принцессой. " Марк, я хочу писать, " говорю я. Марк пододвигается пропуская меня идути в ванную. Я остаюсь неподвижной. " Нет, Марк. Я хочу писать здесь. Прямо сейчас. " Марк смотрит на меня с озабоченно.
	" Хорошо,  сиди там. Получишь сейчас от меня кое-что. Я не хочу вставать. " Я наклоняюсь и стягиваю свои трусики к лодыжкам и отбрасываю их. Я поднимаю юбку к талии и готовлюсь облегчится тут же в гостиной комнате. Марк, вскакивает на ноги и смотрит на меня. затем он идет на кухню и возвращается со стеклянным кувшином, который мы используем, чтобы наливать сок. Я сползаю вниз кушетки так, чтобы мой зад свисал с подушки. 
	" Спеши. Я готова, " говорю я. " Опустись вниз предо мной.Тебе это понравится. " Марк опускается на колени передо мной и держит кувшин под моей щелью и смотрит на меня беспокойно. Я могу вам сообщить, что он был возбужден. Выпуклость в его штанах сказала мне о этом. Я улыбнулась злой улыбкой в его похотливые глаза, затем зажмурившись, откидываюсь назад и расслабляюсь. Боже, это чудесно! В то время как Джеймс Бонд и его великолепная подруга избегали автомобилей и пуль, я облегчаюсь  тут же в гостиной комнате. Очень большое количество моей бледно золотой и горячей мочи течет в кувшин. Мы могли уловить ее запах. Это было эротично. Я не знаю почему, но это так. Я предполагаю, что это так возбуждало меня, потому что Марк  наслаждался этим.
	Мой золотой поток не весь попадает в кувшин. Я управляю им, чтобы  немного попало на подушку и ковер, не упоминаная уж о руках Марка. Ничего. Это вымоется. Когда я закончила, посмотрела вниз на Марка, думая о следующем шаге.Главное, чтобы это было естественно.
	" Теперь вычисти меня, детка. Ты можешь использовать мои трусики. Вычисти меня  очень хорошо, и возможно я тебя награжу.
	Дрожащими руками Марк поднимает мои сексуальные розовые трусики, с намерением обтирать меня, но он остановился прежде, чем начал. Мой муж имел лучшую идею. Он наклоняется  с высунутым языком и пристально смотрит на меня в ожидании сигнала. Я  знаю, что он хотел этого. Я киваю ему и он начинает слизывать капельки мочи с моего зада. Я была влажна, частью уже из-за влагалищного сока, как я понимаю это теперь. Я выгнула свою заднюю часть и приподняла таз так, чтобы Марк имел полный доступ ко мне. Он продолжал облизывать меня от клитора до моего ануса и обратно. Вверх и вниз лизал он, из стороны в сторону, получая остатки мочи из моей уретры и большое количество моего вагинального сока, в смеси.  Теперь я знала, он нуждался в извержении.
	"Это так хорошо. Это так замечательно, малыш. Продолжай это.   Вылижи меня хорошенько, малыш. Знаешь как? Ты настолько хорош, что я думаю ты знаешь чего я хочу? "
	Марк поддерживал на высоком уровне его обязанности подобно истинному, чавкающему, джентельмену.
	" ХОРОШО, вперед, Любимый. Но не прекращай лизать?   Высунь свой член, для меня. Я хочу видеть твою мастурбацию, в то время как ты лакаешь мою щель. Ты хочешь это, не так ли ? Так давай! " По моей команде, Марк расстегнул штаны и ремень.Огромная эрекция члена, вырывается из его трусов. Он достает свой пенис и начинает онанировать, продолжая пожирать меня.   Я знала, что это дело будет хорошим, но, Бог, как невероятно сильно было мое волнение! Я не могу это передать. Я начала толкать свой таз ему в лицо скрепя зубами и шипя, " Да, да, о, Бог, Давай. "
	
	Я достигла кульминационного момента, моя щель пульсировала с моей эякуляцией. Я кончала и кончала все в рот и на язык Марка и я сновала своей вульвой вверх и вниз по его лицу. В это время Марк неистово теребит свой член передо мной. Затем он освобождает свой рот от моей щели и ложится на поле с членом, направленным вверх.   Через несколько секунд струи горячего, белого семени летят вверх по крайней мере нa два фута, это Марк взорвался в огромном кульминационном извержении. Он демонстрирует сексуальный фонтан, продолжая изрыгать его накопившуюся сперму. Я никогда прежде не видела такой обильный поток или на такую высоту. Это был рекорд, я думаю для Марка, в его жизни по стрельбе спермой.  
	Я смотрю в глаза моего совершенного мужа и начинаю хлопать. Я была горда. За нас обоих. Горда, что я смогла оказать нужное влияние на человека, и горда, что я имела совершенного человек, чтобы делать это. Что женщина может еще желать? Это замечательно. Я имела все!
	Поскольку Марк медленно вставал с пола, я помня о кувшине стоящем на полу сказала. " Позаботьтесь об этом, Пожалуйста? " Я указала на кувшин, содержащий мой великолепный Золотой эликсир. "Поскольку нет других идей, в туалет, все вылей из него. Малыш. "  
	Марк следуя моим руководствам и несет кувшин в ванную. Я все еще чувствовала, что он немного непослушный, и я продолжаю играть с ним. " Ты слышал, что я сказала. Ничего другого не делай. Если ты будешь вести себя хорошо, то ты добьешся большего, ХОРОШО? "   Хорошо, что именно так началась наша новая сексуальность. Я подталкивала на эту новую игру Марка, видя как далеко он способен дойти. Кажется, это не имеет конца. Я с тех пор имела его лежащим на спине на холодном линолеуме пола, в то время присев над ним, я мочилась на него, вверх и вниз по его груди, животу, члену, яйцам и лицу. Мы приобрели опыт, чрезвычайно эротичный. Этого нельзя отрицать. Это стала наша сцена. Как-то я приветствовало его в гостиной комнате с бокалом наполовину заполненным моей восхитительной росой.  
	" Прими, любимый. Это для тебя. Теплая и замечательная. То, в чем ты нуждаешся после трудового дня. Я только что слила Это для тебя, после терпения в течении часов, чтобы придать этому большего аромата. Теперь давай выпьем, не так ли? Будь здоров! "   Марк принимает бокал от меня и держит его перед собой. Он смотрит в мои глаза и поднимает бокал в тосте. Молча он подносит напиток к своим губам, нюхает, чтобы оценить "букет", затем пьет, сначала маленький глоток, затем другой, наполненяя свой рот снова и снова, пока бокал не остается пустым. Я почти истекаю своей щелью в тот момент.
	Вчера я постелила клеенку под простынями на гостевой кровати. Вечером я поднялась над Марком, пристраивая свою опрятную щель непосредственно к его лицу и мочилась в его открытый рот. Он выпил каждую каплю. Ему понравилось это. Он сделал шуточный  комментарий относительно того, что мне не нужно больше вставать, чтобы идти в туалет после секса. Вы знаете, он наверно прав. Вы думаете это предел? Если бы я не знала этого великолепного человека, у него нет пределов. Я начинаю думать, что любой человек не имеет ограничений. Кто знает, какие желания скрыты в наших половых душах! Что больше я могу испытать с Марком? С Лилой? С кем -нибудь еще?