	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: SAAS (перевод)
	Название: Жертвоприношение (часть 1)
	
	
	Я хочу Вам рассказать, как я спас семью своих родителей от развода.
	Когда мне было 14 лет, я неожиданно обнаружил, что мой отец имеет сексуальную связь с другим мужчиной.  Как? Я случайно нашёл хорошо спрятанную видеокассету на чердаке нашего дома. На которой были засняты сцены, как мой отец ебёт в жопу другого мужчину , немного моложе, чем он сам. Дата на на индикаторе стояла совсем недавняя. Моему отцу было в тупору 43 года, а мужчине которого он ебал приблизительно лет 35.
	Я уже знал довольно много о сексе в то время. Но никогда не эксперементировал, ни сам с собой, ни с кем то другим. Я очень сильно любил своих родителей, и не хотел, что бы они развелись в один прекрасный день.
	Спустя какое то время, когда мой отец был один в гараже и возился с машиной. Я собрался с духом и пошёл поговорить с ним.
	- Папа?
	- Да, Себастьян?
	- Я могу поговорить с тобой как мужчина с мужчиной?
	Он усмехнулся и сказал
	- Ну конечно же!
	- Почему ты спишь с мужчиной?
	Мой отец на какой то момент потерял дар речи. И вид у него был явно растерянный.
	- Что ты несёшь?
	- Я нашёл кассету которую ты спрятал на чердаке.
	Отец не знал, что ответить. В итоге он сказал правду:
	- Хорошо, я скажу всё как есть. Твоя мать уже очень давно отказывается, что бы я трахал её в зад. Я не считаю это чем то не нормальным. А кроме того мне этого очень хочется. Поэтому я нашёл кого то другого.
	- Да, но если мама согласится ?
	- ......не думаю.
	И я принял решение. Которое даже сейчас мне кажется самым важным решением моей жизни.
	- Папа, я не хочу что бы ты развёлся с мамой, даже если она не хочет выполнять твои желания. И поэтому начиная с сегодняшнего дня, я буду тем кого ты будешь трахать в задницу. Я, а не кто нибудь другой.
	- Но, Себастьян, о чём ты говоришь, тебе только 14 лет!
	- Да, но я не хочу потерять своих родителеё!
	Мой отец не знал что ответить, но подумав некоторое время он сказал, что согласен. И уточнил, что первый раз попробуем, что у нас получится в субботу. Когда мама поедет делать покупки.
	Суббота наступила. Отец позвал меня и мы устроились в салоне. Он был в трусах и носках и сидел на тахте. Мой отец был очень хорошо сложен, с волосатой грудью. Его трусы спереди были очень хорошо наполнены. Он мне сказал полностью раздется. Что я и сделал. Потом он мне сказал встать раком на тахте повернувшись к нему задом. Я весь дрожал, т.к. не знал точно, что же должно произойти. Мой отец вставил мне палец в дырку которая была очень узкой. Сначало мне было не очень то приятно, но когда отец стал вводить и выводить свой палец из моей дырочки поворачивая его во всех направлениях, мне стало даже приятно. Так продолжалось некоторое время , пока его палец не стал двигаться в моём заду совершенно свободно. Потом он снял свои трусы и его стоящий как кол хуй звонко щёлкнул залупой по его животу , так он был напряжен. Он имел здоровую биту приблизительно 19 см., большую необрезанную залупу  и два здоровых волосатых яйца. Потом он приставил залупу к моей дырке и сказал, что мы начинаем.
	Он ввёл мне свою залупу в жопу. Было чувство, что у меня порвался весь анус, такая она была большая. Он подождал немного , пока моя задница не привыкла. И потом медленно и уверенно всунул оставшиеся сантиметры своего длинного хуя в меня. Я почувствовал как его залупа упёрлась в мою простату. Мне было очень больно. Мои глаза были полные слёз от боли. Но я терпел говоря себе, что причина по которой я терплю эту боль очень важна для меня. Отец стал ебать меня. Сначало медленно и осторожно, стараясь причинить мне как можно меньше боли, а потом всё быстрее и сильнее. Его хуй входил и выходил из меня как толстый длинный поршень, и я чувствовал как его здоровые яица стукались об мои всякий раз как поршень входил в меня до упора. Он рычал как медведь с силой сжимая и дёргая меня за ещё совсем безволосые хуй и яица. Это продолжалось  приблизительно в течении ещё 5 минут. Потом он резко вытащил хуй и мощно кончил мне на задницу. Это было горячо и липко. Весь мой зад ляшки и спина были покрыты густыми брызгами спермы.
	
	Потом он спросил меня если это было терпимо? Я ответил, что всё нормально, даже если моя задница очень болела. Он меня поблагодарил и заверил, что благодаря тому, что теперь он всё время может ебать меня , он не будет пользоваться услугами никого другого.
	Вот так мой отец стал трахать меня каждую субботу , когда мать уезжала за продуктами. Каждый раз он трахал меня в течении минимум 2 х часов, во всех позах. Частенько он клал меня на спину, мои ноги задирал себе на плечи и глядя мне в глаза ебал меня пока мои глаза не закатывались к верху и я не начинал стонать от кайфа. И только тогда он заполнял до отказа мои внутренности своей горячей спермой. Предоставляя мне потом  свой покрытый всякой всячиной хуй для очистительного отсоса.
	Иногда он меня трахал и в будни. Просто потому, что ему захотелось этого. Например однажды утром я завтракал перед тем как идти в школу. Он попросил меня снять брюки и трусы и упереться на стол. И пока я заканчивал свой завтрак, что бы не опоздать в школу, он выебал меня как следует в задницу, кончив на этот раз так много, что я вынужден был уйти в середине первого урока в туалет, что бы освободиться от какого то дикого количества спермы которой он буквально переполнил мою жопу на этот раз..
	Часто когда он брал душ , он звал меня и трахал прямо стоя нагнув меня раком на унитаз. А иногда он садился на край ванны и насаживал меня на свой поршень заставляя звонкими шлепками мне самому скакать на нём вверх и вниз, крепко держа меня при этом за яица.
	Вот так я сделался его сексуальной игрушкой. Но дальше того, что он меня трахал в задницу когда хотел, как хотел и где хотел дело не заходило. То, что после каждой поёбки он заставлял меня вылизывать свой хуй до почти стерильной чистоты в счёт не идёт. Он даже ни разу не  кончил мне в рот. Но зато моя жопа после каждого сеанса была до краёв заполнена его спермой. Иногда он очень долго не мог кончить и ебля продолжалась слишком долго. После таких случаев мой анус был просто вывернут на изнанку его толстым хуем. И забирало 2-3 дня пока утихала боль и моя жопа была в состоянии перенести следующую еблю.
	Вот таким образом я спас брак своих родителей от развода.
	Продолжение следует.