	Категория: По принуждению
	Автор: Mаря
	Название: Олег
	
	
	Хотелось бы рассказать Вам что со мной происходит вот уже год. На меня 40-летнюю женщину еще много кто разглядывает снизу – вверх. Пользоваться этим я научилась совсем недавно. Мне директору крупной фирмы подобает выглядеть очень эффектно.Дела за меня делает мой муж-воротила,дети давно учатся в Англии.Вот от безделья-то и начился у меня сексуальный бзык. 
	Началось все с того что моя приятельница попросила меня устроить на работу ее сына.Он пришел ко мне 17- летний пацанпо именя Олег , который не видел в жизни практически ничего.Я оглядела его и он мне понравился, наверное скорее во мне играл животный интинкт,потому что я сразу начала фантазировать как это у нас будет происходить. Он сказал что придет в понедельник на работу в 9-00, на что я возразила,сказав что мне он нужен будет в субботу дома,чтобы передвинуть мебель. 
	Он пришел рано часов в 10-00 я еще спала.Отправив его делать нам завтрак я удалилась в ванную.Я вышла в китайском шелковом халате на голое тело.Наверное мои духи и запах вымытого тела привели его в возбужденное состояние,которое он никак не мог скрыть.Я увидела как он краснеет и завела с ним разговор:
	-Ну как ты справился с первым заданием –говорю я как ни в чем не бывало.Он стал оправдываться,что сдклал яичницу как любил сам.Я ответила что раз он работает на меня то пора научиться все делать как нравиться мне,на что он сказал что обязательно исправится. Мы поели и стали переставлять мебель в моей комнате.Он видел все –мое белье , мои прокладки,мою одежду,мои присбособления для секса одной.Он наверное пожалел что все это было у него на глазах,потому что его член начал произвольно подыматьсяи в треко он просто не мог этого скрыть. Я заметила как он прячет его и просто сказала что если он будет меня стесняться работы он не получит.Он покорно согласился и это была его первая ошибка,потому что я спросила его возбуждаю ли я его? Он опять согласился и опустил голову. Я села на диван  раздвинула ноги и позвала его спросив –ты готов трахнуть ровестницу своей матери.Он опять покорно согласился и тогда я поняла что это то что мне нужно что я могу делать с ним что угодно.
	Он подошел ко мне и я нагла притянула его голову к своей писе. 
	- Поллижи мне там и постарайся засовывать язычок поглубже,а я буду млеть и задавать тебе вопросы на которые ты должен будешь отвечать только правду-понял меня.
	- Да я все понял я сделаю все что Вы захотите.
	Он лизал мою пизду как никто никогда не делал,даже проституты которых я покупала были не такими горячими. 
	Я достала своей рукой до его зада и начала вводить туда палец, увидев что он уже не девственник на задок я начала его посрамлять мол педик трахаешся в зад а мне тут краснел как целка. Он стал оправдываться что его недавно изнасилавали  два мужика в парке когда он шел домой. Я почти засунула ему три паляца и начала вращать их от чего он застонал.Я начала кончать и кончала держа его лицо у своей пизды он лизал мне просто обалденно.Встав я приказала ему чтобы он встал на четвереньки. Вставив в зад ему член я начала двигать его от чего он кончил уже на пятом или шестом толчке. Я взяла его сперму и заставила его размазывать по своему лицу перед камерой на которую я записывала. Я вышла из комнаты оставив его одного лежать с раздумьями.
	Следующие несколько дней я не трогала его,потому сто он входил в курс работы и ему надо было сконцентрироваться. В четверг мы удачно продали некоторые акции которые мы держали и решили по этому случаю погулять а я собиралась погулять особенно.Но приехал мой муж и настроение у меня упало,которое я компенсировала на следующий день. Я вызвала к себе  Олега и попросила закрыть дверь. Я сказала чтобы он завтра приехал к гостинице не далеко от нашего оффиса в 10 часо он согласился. На следующий день проехав по городу я с легкостью прикупила себе и Олегу двух гомосексуалистов и проститутку по имени Ирина.
	
	Все мы поднялись в номер и началась экзекуция, я сидя на кресле попросила двоих чтобы они занялись Олегом а к себе позвала 12 летнюю Иришку. Олег не давал и пришлось им его насиловать от чего он плача молил меня о пощаде и говорил что ему очень больно. Один из двоих направился к рту Олега и грубо запихал свой огромный член ему в рот. Олег сосал как мог и поэтому постоянно получал от громилы тычки по голове.Сзади его трахал дружек громилы да так что сам от удовольствия закатил глаза. Я тоже начала кончать и кончив посадила ирочку себе на лицо.Мое лицо уперлось в свежую побритую детскую писю, я сделала как специалист в этом деле приятное ей. Потом я грубо начала сувать руку ей в зад,и поняла что это невозможно т.к. ее еще никто не трахал в задницу.Попросил  голубых переключиться на нее сама занялась отьебанным Олегом. На него жалко было смотреть.Его лицо все было в сперме, один глаз он не мог открыть из-за того что он был залит спермой. Встать он отказался потому что все внутри горело.Я наарала на него и села ему пиздой налицо и вдруг я увидела большой член см 35 и в диаметре 6-7 см.Я сразу же принялась сосать его и думать что была дурой что не заставила его трахнуть меня в первый раз. Он лизал мне а член его стоял как дерево. Я передвинулась и села на него.Такого я не ощущала очень давно.Его член не просто доставал мне до матки он ласкал ее. Я кончила еще раз и еле слезла с него. Потом я просто встала над ним и начала мочиться на него. Моя моча попадалана его лицо,в рот,на тело.
	После того как я закончила все помочились на него и на Ирину. После мы разьехались по домам.