	Категория: Романтика
	Автор: Imperior
	Название: Зимняя сказка
	
	А на дворе сыпал снег, мелко, но густо. Он ужезавалил крыльцо и грузными шапками свешивалсяс крыши, с наличников окон. Весь Муми-дом скородолжен был превратиться в сплошной пухлый сугроб…«Шляпа волшебника». Туве Янссон.
	Я тогда ещё в школе учился. И в одном классе со мной училась эта парочка. Его звали Вова, а её Лена. Со стороны их отношения выглядели смешными, и я, да и все остальные уроды, что учились со мной, частенько посмеивались над ними. И действительно она все время командовала им. А может быть, это была просто зависть… Ну, да не важно. То, что вы прочтете ниже придумано, но вполне могло произойти с этими двумя людьми. Чтобы мне удобнее было писать, а вам - читать, я буду писать от имени Вовы, а когда надо, то снова буду писать как автор.
	Елка мерцала блестками и лампочками. За окном было холодно, а в доме растекалось прозрачное тепло. Все это наводило на миролюбивый нрав. Хотелось сидеть так подольше. Но тут у отца зазвонил мобильник. «Да, … да … что  … а, конечно», - сказал он в трубку. 
	- Мне придется уехать, - сказал он. - Справитесь тут без меня?
	Сделав несколько распоряжений и пояснений по хозяйству, он сел в машину и укатил. Мы с Леной остались одни. Вообще, идея встретить Новый год на даче была не так плоха, ну а теперь она становилась вообще сногсшибательно классной. Я предложил ей выпить вина, и она согласилась. Я наполнил рюмки и мы выпили. Тепло заструилось внутрь организма, а в носу все еще стоял пьянящий аромат вина. 
	- Сядь поближе, - попросила Лена.
	Я подсел. Через мгновение мы уже обнимались, а ещё через мгновение я ощутил её острый язычок у себя во рту. Он бегал туда-сюда и как будто договаривался о чем-то с моим. Я начал возбуждаться. Это случалось и раньше, но сейчас было как-то особенно сильно. Тут она оторвалась от меня и сказала:
	- На праздник я хочу подарить тебе…ну скажем, элемент одежды.
	Она засунула руку в карман и извлекла оттуда … презерватив. Я хотел уже снова обнять её, чтобы постепенно снять с неё одежду, но она остановила меня. 
	- Если хочешь получить меня, ты должен делать все как я скажу.
	- И что же мне делать, - с нетерпением спросил я.
	- Мы будем делать это в бане, поэтому ты должен подготовить её.
	Зная, что все, что Лена придумывает, всегда заканчивается здорово, я послушно пошел растапливать баню. Не спрашивайте меня, как это делается - я баню никогда не растапливал (прим. автора). Через некоторое время все было готово, и мы стояли посреди небольшого, обитого деревом помещения с кафельным полом. Было жарко - мы ещё не разделись и были в теплой одежде. 
	- Теперь иди и разденься до трусов там, а я вон там, - сказала мне Лена, и мы разошлись по разные стороны небольшой перегородки. 
	- Ты готова? - спросил я, скинув одежду.
	- Ещё нет… Вот теперь готова. Выходи, - ответила она мне.
	Я вышел, и она вышла. Я стал рассматривать её. Дело в том, что её лицо с большими глазами и пухлыми губками очень здорово гармонировало с увесистыми грудями, кончики которых были увенчаны темными сосочками, которые, в свою очередь, были обведены широкой каймой цвета шоколада. Было видно черные волоски, которые слегка выглядывали из-под розовых трусиков. Она пристально смотрела на мои плавки, ибо они уже вздулись из-за распиравшей их силы моего бойца. Я первым пришел в себя и крепко обнял её. Я ощутил, что кончики её упругих грудей очень твердые. Мы поцеловались как тогда в доме.
	- Где мой элемент одежды? Я одену его, - шутливо спросил я.
	
	- Подожди, сначала ляг на ту лавку. 
	Я лег. Лена нагнулась надо мной. Она поцеловала меня в губы, а потом вынула язык и повела им по всему моему телу. Обвела языком вокруг пупка и приспустила плавки руками. Оттуда сразу же выпрыгнул мой член. Он уже был готов, и на кончике его была прозрачная капля смазки. Рукой она стала одевать-раздевать головку моего члена. От этого он выделил еще больше смазки, а его хозяин слегка застонал. Потом она размазала смазку по головке и подула на неё. Я почувствовал, как приятный холодок окутал маленькую часть моего организма. Я усмехнулся. А Лена заглотила весь мой член и двигалась по нему вверх-вниз. При этом её груди колыхались в такт, что ещё больше заводило меня. Потом она оставила у себя во рту только головку, а её язычок начал бегать по ней. Он то бегал кругами, то точил одну из щечек. Когда же он пробегал посередине, там, где отверстие, меня пробивало, и я чувствовал, что скоро кончу. Я предупредил об это Лену, но она как будто не заметила. И я спустил. Рот Лены наполнился спермой, но она не выпускала её. Она стала затягивать её. Так она и заглотила всю мою сперму. 
	- Ты уже выдохся, давай я тебя вымою, - сказала она мне.
	Она окатила меня теплой водой и стала намыливать мочалку. Затем она покрыла все моё тело мыльной пеной и сказала, чтобы я лег на живот. Также она намылила мне спину. Потом она принялась за мою задницу. Она не стала тереть её мочалкой, а взяла в руки побольше пены и стала водить по ней руками. Казалось, что она получала от этого удовольствие. Пару раз Лена не сильно похлопала меня по заду. Потом она стала запускать пальцы мне в задний проход. Когда все было закончено, Лена снова окатила меня водой. 
	- Теперь твоя очередь, - сказала она и легла на лавку.
	Я тоже сначала поцеловал её в губы, а затем начал покрывать поцелуями её шею и опустился на грудь. Я сжал губами один сосок. Лена вздохнула и набрала в себя много воздуха. Наверное, я нашел одну из её эрогенных зон. Я начал водить языком по широкой коричневой кайме, окаймлявшей её сосок. В это же время я двумя пальцами сжимал другой сосок. Потом я поменял сосок, что был у меня во рту на другой. При этом я заметил, что Лена закрыла глаза и водила языком по губам. Постепенно я спустился ещё ниже и начал облизывать вход в её штучку. В бане было очень жарко, и мы сильно вспотели. Её губки были солоноваты на вкус от пота. И это меня возбуждало. Я нашел её клитор и провел по нему пальцем. Лена вздрогнула и застонала. Тогда я провел языком по входу в её пещерку. Она снова вздрогнула. Я продолжил лизать, а Лена стонала от удовольствия. Тогда я ввел большой палец руки ей в норку, а средний просунул в дырочку сзади. «А-а-а-а», - услышал я звук удовольствия. Я двигал двумя пальцами до тех пор, пока моя любимая не стала кончать. Тогда я снова прильнул ртом к её пещерке и стал вкушать её соки -сейчас это был нектар богов для меня. Кончала она весьма бурно, содрогаясь всем телом. 
	- Теперь вымой меня - сам то ты уже чистый, - сказала мне Лена.
	Я намылил мочалку и стал мыть Лену. Потом я сел, а её усадил на колени. Мой торчащий пенис упирался в её прекрасную попку. Я стал оглаживать её большие, скользкие от мыла и пота груди. В это время она подвинулась назад, так, что мой член оказался впереди неё. Тут я почувствовал, как на моего бойца одевают презерватив. Затем я почувствовал, как он входит во что-то теплое - в пещерку моей Лены. Мы стали синхронно совершать толкательные движения. Это продолжалось некоторое время, но нам показалось, что так не очень удобно. Мы подошли к душу, я открыл его. Затем Лена встала к стене, а я вогнал в неё покрытого латексом бойца. Так мы трахались под душем. Вода стекала по нашим телам, и мы близились к финишной точке. Тут я начал кончать. Мой член был защищен презервативом, поэтому я не боялся кончить в Лену. Как эхо отражается в горах, так и Лена стала кончать вслед за мной. 
	
	Потом мы ещё долго обнимались, стоя под душем. Я шептал ей на ухо, что люблю её. Она говорила мне то же самое. 
	- А теперь новая забава, - крикнула она и открыла дверь на улицу. 
	Я понял, к чему она клонит. В бане было очень жарко, а на улице холодно - такой контраст нельзя было упустить. Мы выбежали, нет, даже выпрыгнули на улицу - прямо в сугроб. Как потом мы пожалели об этом… Но пока мы кувыркались в снегу, обнимались нагишом. Все это доставляло большое удовольствие. Снег, как будто маленькими иголочками покалывал тело. Ощущения были просто выше крыши. Лена опустилась на колени передо мной и снова принялась отсасывать у меня. Я кончил ей прямо на лицо. Чтобы загладить свою вину я стал целовать её: в губы, в глаза, в щеки. Так я убрал почти всю свою сперму с лица Лены. 
	И тут стало жутко холодно, и мы решили пойти назад в баню.  Я дернул за ручку. Дверь не открывалась. Она захлопнулась. Я не знаю, с чего моему отцу взбрела в голову эта идея - сделать замок в бане. Там ведь не было ничего ценного. Но хуже всего было то, что ключи от дома я оставил с одеждой - в бане. 
	Было очень стыдно, но еще больше ощущался холод - и я побежал на дорогу, чтобы позвать кого-нибудь из соседей на помощь. Но когда я встал посередине дороги, моему взору открылось ужасное зрелище: все дома стояли темными - в них не горел свет, а значит, и не было людей. И тут мне пришла идея.
	Под крыльцом было небольшое помещение для строительных материалов. Там тоже была дверь, но в отличие от банной и двери дома, она легко выламывалась. Мы заползли в это помещение. К счастью, там было много старых пустых мешков. Я укутал ими Лену и накрылся сам. Но все равно было очень холодно. Мне показалось, что Лена засыпает. Я снова принялся целовать её и тереть ей руки, чтобы согреть. Но это не помогало. И тут…
	И тут ему в глаза ударил свет. Как вы, наверное, догадались, дальше повествование будет идти от моего имени, от имени автора. Так вот, в глаза ему ударил свет. Это вернулся его отец, и свет фар его машины ударил прямо в выбитую дверь. Он вышел и заглянул внутрь. На какое-то время увиденное его поразило, но, потом, не задавая лишних вопросов, он помог детям войти в дом. Там он начал лечить их одним средством, которое вез для себя. Согревшись, Вова рассказал отцу, как все было. Или почти все. 
	После этого Лена две недели болела, но потом к ней вернулись обычные для неё жизнерадостность и энергия. А Вовин отец задался мыслью: если такая любовь у детей, то почему бы и свадьбу не сыграть. 
	Четыре долгих месяца ждали, пока придет настоящая весна, когда зацветет черемуха. И сыграли свадьбу в мае. Ведь свадьба в мае - это на всю жизнь любовь. Меня, кстати, тоже позвали. Но я после двух стопок что-то очень сильно захмелел… Начал трогать кого не надо… Так меня со свадьбы и проводили. 
	Imperior. Сентябрь 2000.