	Категория: Зоофилы
	Автор: Ирина Толмачева
	Название: Мохнатый пёс
	
	
	У меня  есть собака  дог (сучка). Пришло время  крыть собачку, обычно этитми вопросами занималась я сама . Мне  14 лет, я уже достаточно сформировавшаяся девочка. Хотя еще и девственица. Я подобрала хорошего  кобеля для своей Лорки. Он был серебристый дог, красивый  , ухоженный. Хозяева  кобеля повели  его ко мне домой  и оставили их на меня.  И вот я осталась одна в двумя  здоровыми собаками дома. Дог, его звали Грей, сразу же почувствовал запах сучки , принялся обхаживать  мою Лорочку. Начал  вылизывать ее промежность. Моей  девочке это нравилось. Так продолжалоссь минут 5-7. Я заметила как член  Грея стал медленно увеличиваться. Когда Грей хотел  пристроиться к моей девочке, она начала  уворачиваться и оскаливаться, и всяческими способами уворачиваться от  огромного члена  Грея. Пришлось помочь ему  и  сдерживать агрессию  Лорки. Я зажала ее голову между своих ног и держала  ее заднюю часть руками. Грей  встал на задние лапы и принялся пихать свой  огромный член   в щель  моей собаки. После нескольких неудачных попыток  , он все-таки попал. Моя собака стала сильнее сопротивляться, так что я еле-еле удерживала ее. От всего происходящего я заметила как у меня в трусиках намокло и старанное щемящее чувство внизу живота. Я с интересом наблюдала за половым актом двух собак. В голове пронеслась идея.... а почему бы мне тоже не попробывать. Темп  кобеля увеличивался, моя Лорка уже перстала сопротивляться и моя помощь им уже не требовалась. Я  села рядом и запустила руку ссебе в трусики, там все было мокрое, я начала массировать  клитор , испытывая наслаждения.... как мне хотелось оказаться на месте Лорки, что бы огромный кабель трахал меня , чтобы разрывал мою  девственную промежность. Во мне боролись два чувства : чувство страха и чувство желания. В это время  собаки кончили свое занятие, улеглись оба рядышком и стали вылизывать себе  интимные места. Я  подошла к кобелю, уселась рядышком с ним  и положила руку ему на   уже опадший член. Немного погладив его, я заметила как он увеличивается в размере. Грей  посмотрел на меня, как бы понимая что я хочу и тут же вскочил на лапы.   Желание побороло страх. Я  сняла трусики и встала на четвереньки. Пес стал вылизывать мою девственную киску своим большим шершавым языком. Я пошире зарвела ноги , так что мой клитор стал  доступен ловкому язычку  кобеля.... Он слизывал мои соки , которые из меня вытекали обильными потоками.      
	Между его задних ног торчал длинный красный член, который был покрыт мелкой щетинкой и сильно вздутыми венами.
	О Боже! - прошептала я.. - Как я тебя хочу. Мохнатый пёс разом вскочил на  меня. Он вогнал свой щетинистый конец в мое лоно.   Я чувствовала как  член пса просто раздирает мое девственное влагалище. Мне было очень больно , я не могла сдержать  стоны боли, я попыталась вырваться, но Грей крепко меня  зажал передними лапами, мне даже было трудно пошевелиться. Его здоровый член разрывал влагалище. Я громко кричала, но собаки не умеют останавливаться. Я больше не могла, мне хотелось быстрее остановить всё это.  Вагалище разрывал фаллос дога.
	Он так сильно пульсировал, что причинял много боли мне. Наконец, свершилось! Белая горячая жидкость полилась в  мое влагалище.  Я приятно ощущала как нечто хорошее полилось по моему телу, доводя меня до  безумия. Дог кончил в меня. Не  могу сказать что я испытала оргазм, боль заглушала ощущения. Дог лег рядом и стал тщательно вылизывать себя.  Я провела пальчиком по губам, они были  распухшими и все зудело...  Палец был был в крови... Я легла рядом  с собаками  и пригревшись уснула. Мне снились сладкие сны. А через два месяца у нас родились прекрасные щенки...