	Категория: По принуждению
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Остров мечты (Часть 1)
	
	
	Мне 30 лет,но в свои 30 я уже 2 раза отбывал срок.Оба раза за изнасилование,и вообще я всегда зарабатывал только грязные деньги,и поэтому когда мне позвонили и предложилизаработать нечестным путём я сразу согласился.Я тогда даже не подозревал что это за дело.
	Итак мне всё объяснили и это можно было сформулировать так:я должен был как нибудь пристроится на корабль ,который через 2 дня отправится в Австралию,проплываю около берегов Африки я в указанном месте должен остановить судно и свернуть  в какой то пролив.И за это мне обещали окло 300 тысяч долларов и 2 недели отдыха,который я никогда не забуду.Я понял только это и конечно согласился.
	Итак я начал работать.Отыскав то судно,я честно говоря начал теряться в догадках.Это был не корабль , а скорее большая яхта.Сначала я думал ,что мне предстоит просто доставить кому то наркотики или что-то похожее но эта яхта не подходила для этого.Теперь мне надо было как нибудь сюда проникнуть.Я решил ,что  надо самому подойти и предложить свои услуги.Капитан яхты сказал ,что команда уже собрана и что места на яхте нет вообще.Я оглянулся и кроме капитана,и 2 помошников не увидел никого.
	-Как нет,-спросил я
	-Эта яхта человек на 30 а вас только трое.
	-Остальные сядут в Месике,-пояснил он мне.
	-Я могу работать поваром и спать в кухне сказал я.
	-Ладно сказал капитан,но только платить тебе будут  очень мало.
	Я согласился,подумав что платить мне будут много,но не вы.
	Итак отчалив от берегов Северной Америки мы направились в сторону Мексики.
	На следующий день мы подплывали к Мексики,и когда пришвортавались,я ждал остальных пассажиров.
	Я сидел на яхте свесив ноги к воде,и вдруг на борт поднялась симпатичная женщина лет 30.Она была красива.Она подошла к капитану и начала с ним разгаваривать,он кивал ей,как бы соглашаясь.Через несколько минут подехал  автобус и о Боже,что  я увидел.Мой член аж начал пульсировать.Из автобуса одна за другой начали выходить такие тёлки,что я подумал что я в Раю.Все они были фотомодели.Я посчитал и  насчитал 24 девушки и 3 фотографа.После них вышел космитолог.Тоже симпатичная сучка.Вспоминая своё тёмное прошлое я думал,что жизнь дарит мне  счастье.Итак ,когда все зашли на борт капитан крикнул мне,чтоб я пошёл готовить ужин.Я покорно встал и пошёл.Целый вечер я пахал на кухне,чтоб накормить всех этих баб.
	После всего этого я со стороны наблюдал как они едят и наслаждался  временем.Когда все разошлись я начал подискивать себе место для сна.И  вдруг я услышал разговор той женщины ,которая первая поднялась на борт и капитана.
	-Итак через 3-4 суток мы доберёмся до Австралии Дженни,-сказал капитан.
	-Хорошо сказала Джении,я скажу девочкам чтоб распределились по каютам и приготовились ко сну.
	-А сколько вас,-спросил капитан.
	-23 модели,пляс космитолог,и плюс я руководительница всей экспидиции .
	-Значит на судне 29 человек,а кают 30.
	-Да одна останется свободной,-сказала Дженни
	-Нет,сказал капитан,я отдам её повару.
	Услышав это я конечно обрадовался,и тем более я уже знал руководителя путешествия по имени.
	Капитан подошёл ко мне и сказал ,что даст мне каюту после того как я управлюсь на кухне.
	Вечером я уже лежал на койке в комфортабельной каюте и думал.
	Честно говоря я уже всё понял про яхту.Я должен был как бы украсть всех этих сучек.Что же делать чтоб они меня слушали пока,или не привликать внимания и только после захвата яхты ,показать кто я такой,думал я.
	
	После 2 часов раздумья я решил что буду хитрее.Я буду получать удовольствие всю дорогу ,но не показывая своих намерений.Я решил что надо или соблазнить или угражать руководительнице Джейн,а уж она держит всех этих кошечек в узде.
	Я решил,что буду соблазнять её.
	Я встал с кровати и пошёл по коридору.Взойдя на палубу я стал курить.Вдру из помещения вышла Дженни и сказала:
	-Эй  кок иди принеси мне кофе и не забудь приготовить завтра утром завтрак,а то от сегодняшней еды нам всем чуть плохо не стало.
	Я честно говоря еле сдержал себя чтоб не дать ей по морде.
	Я спустился и принёс ей чаю.
	Она взяла кружку и ушла в каюту.Я проследил за ней и решил что никаких соблазнений.Такую сучку надо держать в страхе.Походив час по палубе  я спустился в помещение и прислушался.Ничего не было слышно и я ворвался в комнату к Дженни.Она спала и только приподнялась с койки.Я поднёс ей нож к горлу и сказал заткнуться.Как она перепугалась киска.У нас с ней начался диалог.
	-Что вы хотите спросила она?
	-Я!Я всех вас хочу,посмеялся я.
	-Нет,не надо ,-сказала она.
	-Я спрашиваю про цель путешествия
	-Мы плывём к берегам Австралии,для того чтобы выбрать там девушку месяца для журнала "Dream".Я работаю главным редакторам этого журнала и выберу из 23 девушек именно ту которая на мой взгляд,а значит и на взгляд журнала самая лучшая кандидатура для обложки.
	Я всё понял и решил ,что до прибытия в Африку я здесь развлекусь
	-Значит так сучка,если ты будешь делать всё то что я говорю т вы останетесь все живы,и доплвёте до берегов Австралии,а там я уйду,а если нет ,то я всех здесь прирежу.Ты поняла меня.
	-Да,-сказала Дженни.
	Я внутри смеялся,потому что знал ,что до Австралии не доплыть.
	-А сейчас ты мне ответишь за разговор на палубе.
	-Как?
	-Я тебя трахну стерва.
	-Нет,-пискнула она.
	Я подошёл и дал ей  в живот кулаком,в лицо не стал чтоб синяков не было.
	Она упала на кровать ,а я стал снимать штаны.
	-Поднимись и встань передо мной на колени.
	Она послушалась.
	-Теперь достань мою дубинку и соси.
	Она всё сделала правильно.
	Я сразу же кончил ей в рот,да так что ей пришлось всё проглатить.Я очень устал и поэтому решил сегодня  не затягивать но войти ей в живот своей палкой я не мог.Она была одета только  в ночную рубаху и поэтому на раздевания время мого не ушло.Я сел на стул и веле ей встать передо мной во весь рост и снять всё что на ней.Она конечно  не хотела,но тогда я достал нож.Дженни сразу успокоилась.Под рубашкой я увидел хорошенькое тело.Я подошёл и потрогал её за титьки.Они были средних размеров ,но зато уже твёрдые.Видимо она уже возбудилась.Кожа у неё была гладкая . Я толкнул её на кровать и она упала  спиной ко мне.Я подошёл сзади и всадил мой член в её промежность,С каждой секундоя я всё дальше и дальше входил в неё.Она даже не сопротивлялась быстро поняв что бесполезно.Я не стал делать ей ребёнка и  кончил ей прямо в рожу.
	-Ладно ,-сказал я,-сегодня я устал и не буду усердствовать ,но если ты не хочешь и завтра быть моей,то сделай так чтоб на твоём месте была другая.Но не вздумай и пикнуть,а то получишь ножом по глотке.Я развернулся и пошёл спать..