	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Josh
	Название: Это не фантастика, это...
	
	
	Тихо и рулесно у нас в селе, а именно, на пляже, около пруда... главное, невыносимо спокойно и почти всегда безлюдно. Местные накупались уже вдоволь, к тому же у них имеются собственные "копанки" на огородах, а приезджих...почти нет. 
	..Я люблю бывать по вечерам около воды.. и просто сидеть, ничего не делая, смотря вдаль.. Казалось бы, это настолько обыкновенно, естественно и неудивительно... "Глядя вдаль" ассоциируется у нас с просто каким-то левым расслаблением.. Ан нет... 
	В этот день, совем обычный, как и все остальные, на небе не было ни облачка.. Природа господствовала повсюду и творила дела, кажущиеся человеку временами непонятным и необъяснимым... так вот, солнце тогда палило, как в Африке, хотя воздух всё же и был достаточно насыщен влагой. Ночью шёл сильный дождь, и земля, обильно напитавшая себя небесными потоками, начала жаждать от засухи начиная с полдня... Невыносимо жарко. 
	..Солнце уже садилось..озаряя всё вокруг места своего нахождения. Красивый цвет.. Задумчивый... 
	Внезапно все мои обильно активные раздумия были прерваны тихим, но заметным шелестом травы.. кто-то вдалеке приближался ко мне тихими умеренными шагами, всё ближе и ближе становился этот шелест.. 
	Я не хотел терять своё расслаблённо-романтическое состояние из-за всяких проходящих мимо...на удивление себе я нехотя заметил, что обычно, когда мимо проходят местные, я даже их не замечал, и еле-еле чувствовал, если кто-то быстро проносился... а тут.. почему вдруг так неожиданно всем моим грёзам настал конец? Сколько не пытался, снова так и не смог продолжить своё занятие... 
	Люди часто проходили возле меня. Но они шли вовсе не на пляж; кто - на огород, кто - по тропинке домой, а кто вообще за сеном корове. Но особь, которая всё более приближалась ко мне, явно не собиралась идти по дороге дальше... Этот человек уже был тут, в пару-трёх шагов от меня.. и остановился.. 
	Я примголошено замер просто оттого, что всем моим мыслях, самым обычным, простым, уже не грёзам, а просто мыслям моментально пришёл конец. Я и сам не понимал, чё со мной было такое в те минуты; обычно я вообще не обращал внимания на изредка приходящих купальщиков и, тем более, просто проходящих мимо. Но тут...вдруг..парадокс. Что со мной? 
	Сердце вне моей воли, что усиленно стучало, то моментально затихало, кровь приливала к виску и колотилась там бешеными ритмами.. я захлынался от потери дара речи, от потери дара контроля за собой... Что это такое в конце концов? Но все дальнейшие попытки овладеть собой развалились впрах; одно, что только я мог чувствовать в тот момент, что ТОТ, кто стоит сзади меня НЕ ТАКОЙ, как все.. Как я мог это чувствовать? Я и сам не знаю, знаю только то, что _это_ _чувствовал_ и всё... Кто это? Что ему от меня, не то, что испуганного, но сильно обеспокоенного меня надо?.. 
	Сердце немного успокаивалось, а потом начинало снова... А она, эта личность, всё ещё стояла молча, вероятно, о чём-то сосредоточенно думая. Наконец, этот необыкновенный человек тихо окликнул меня приятным голосом: "Игорь, привет..", и при этом чувствовалось какое-то радостное дуновение потока воздуха на меня... 
	Страх неизвестного сменился на сильнейшее волнение.. Я и сам не пойму, чё я вёл себя так, как самая трусливая в мире баба.. Но это было фактом. Этот человек имел сильное влияние на меня. Хотя на меня никак не действуют всякие там экстрасенсы и гадалки, т.к. во всю их чушь не верю ни капельки, но ОН, это существо, ВЛИЯЛ.. просто тем, что находился здесь. 
	.. А он всё ещё стоял, может быть, ожидая ответа, а может... не знаю. А потом, видимо не выдержав, представ прямо передо мной, ласково улыбаясь, и может быть, всё ещё ожидая ответа...и глядя на меня... 
	
	А я, весь сильно замерев, едва вымолвил еле слышное "привет...".. А потом уже не мог оторвать от него взгляда... неописуемая сила тянула мой взор на его... временами по всему телу пробегали киловольтные разряды, и я с трудом сдерживал себя, чтобы не потерять сознание или натворить чего-нибудь непоправимого.. 
	А он, всё так же ласково улыбаясь, похлопал меня по плечу, и удивлённо спросил, чё это со мной такое... Но я уже снова автоматом впал в грёзы; даже он не смог меня оторвать от них... Как-то спонтанно улыбнувшись и что-то пробелькотев ему в ответ, я чувствовал, что снова замираю... моё сознание полетело не знаю, куда... полностью потерял над собой контроль...хотя что-то и самообладающее и осталось.. 
	В этом стройном, смуглом и отчасти бородатом парне я узнал одну личность.. Я часто видел его ранее, но все встречи было настолько коротки, что про них даже не стоит упоминать... 
	.. Его звали Александром, я его просто ласково в уме называл Алексом.. Я очень мало про него всего знал, т.к. практически никакого общения между нами не было. Мы с ним не контактировали, просто не было для этого повода. Знали друг друга по имени, фамилии и немного, совсем чуть-чуть о личных интересах и бизнесе каждого из нас. 
	.. Я даже не могу сказать, сколько точно ему лет. Скорее всего, около 24-25-26... это трудно определить. Но меня это не интересовало вообще. В тот момент моя душа слилась с чувствами и образовала неописуемый и неостановимый поток неизвестно чего и всеми силами пытающийся выбиться наружу... 
	.. Но он, видимо решив, что мне плохо, подошёл ко мне вплотную и внимательно, но как-то смущённо посмотрел прямо в моё лицо.. После его слов я ожил, возвращаясь в действительность, хотя ещё эта невидимая, но до предела ощутимая сила бурлила вокруг меня и по всему моему телу... Но теперь это было какое-то лёгкое благоговение, выражающееся в тоске и немного каком-то напряжённом возбуждении от того, что будет дальше.. 
	Но наконец переборов себя окончательно и эту витавшую силу, я смог заговорить к нему.. Но он, видимо решив, что меня беспокоить (пока?) не стоит, просто снова искренне улыбнулся и, задумчиво присаживаясь на корточки в шаге от меня, снова послал неописуемую никакой речью _лёгкую_, но глубокую улыбку... 
	Я никогда не забуду этого потрясающе чистого нежного взгляда... Это неописуемо.. Он, даже сам того не осознавая, с его помощью задевал в самой глубине моей души такие острые нотки, что никогда в жизни никто не был способен овладеть моим естеством... 
	Чистосердечная улыбка.. Он просто так слегка ласково улыбался... Почему?.. На меня нахлынули новые потоки неописуемой радости, может это всё было настолько глупо со стороны, но мне хотелось смеяться, просто радоваться от души, сам не зная, почему... 
	В одно мгновение ока его рука плавно опустилась на моё плечо.. "Гляди, настоящий рулес форева.." - негромко промолвил он, имея ввиду заходящее пылающее всеми оттенками розового солнце.. 
	Я не смог с ним не согласиться. Честно говоря, хотя я уже окончательно и овладел собой, но почему-то как-то сильно его стеснялся, как всегда сторонишься манящей неизвестности... Пытаясь связать слова в речь, я уловил то, что он понял это.. Но он быстро ободрил меня, просто немного почеснув мне спину и ещё раз похлопав по плечу, и конечно же, всё это делая не молча.. Но голос его доносился меня как поток святости, жизни.. Он говорил тихо, хотя и весело, часто даже мне становилось очень легко.. просто оттого, что его голос был настолько нежен, легок и привлекающ... 
	А солнце падало в невидимую пропасть всё больше и больше.. Небеса, которые находились над нами, чистые и светлые, стали заволакиваться плотно налегающими друг на друга непрозрачными облаками.. "Не быть дождю.." - снова зазвучал его голос уже с каким-то повелительно-громовым оттенком, заставляющем вздрогнуть.. А солнце выбивалось во всю, сражаясь с атакующей его тьмой... свет лился повсюду, через небольшое время это ображалось уже по-другому, но как-то всё более ярче озарялось небо... 
	
	Становилось всё тише и тише... Где-то вдалеке на селе пронёсся весёлый детский крик "Васько, ты дэ?..." и снова всё стихло.. покорно ожидая немую старуху ночь.. силой приказывающую ей подчиняться... Всё было беспомощным перед ней, княжной тьмы, и замирало сразу же и всё больше... 
	Немного повернув голову, я притаившись увидел, что он как-то напряжённо глядел на закат.. пытаясь погрузиться в него всецело...он начал снова говорить ко мне невозмутимо спокойно и так же, тихо и нежно... Берега озарялись вспышками лучей и танули...отбрасывая отражение на воду.. А я слушал его с небольшим напряжением; но его голос давал мне разрядку и я становился всё более и более прост по отношению к нему. Я понимал, что только этот голос настолько дорог мне... исходящий из не менее дорогого сердца...ммм...минуты блаженства.. абсолютного спокойствия и затишья. День как бы уходил абсолютно спокойно, без единого прекословного действия..подчиняясь более сильному. А этот сильный, не замечая этого, давил на противника и действовал моментально..и не осознавая, что делает роковую ошибку... 
	.. А я поглощал в себя каждое слово, исходящее из его уст.. хотя на самом деле довольно смутно понимая смысл всего.. Вдруг он, шутя скорчив немного недовольную рожицу, так же не менее шутя немного пихнул меня в сторону.. На это ответ последовал похожий, но плюс ещё и он заставил меня говорить... хотя я сам не понимал, чё я так делаю, но теперь, только теперь мог абсолютно свободно с ним говорить... и наконец, сумел объяснить, что со мной было такое... Он немного философствующим взглядом оценил это как надлежащее временами быть, а затем опять немного шутя подразнил меня пальцем и, смеясь, советывал не зацикливаться на себе до такой степени... Он прямо смотрел мне в глаза и в этом взгляде было столько жизненной силы и энергии, что это оно, это потрясающе прекрасное лицо первым и последним наполняло меня всем этим... никогда прежде я подобного не чувствовал.. 
	Наконец, он, к моему полнейшему неудовольствию, привстал и спросил меня "Ну, серфер..как водичка?".. Не помню, что я там ему сказал в ответ, но он был доволен моим ответом.. внезапно снова взглянул на меня так лукаво и игриво, немного кисло, имитируя моё "философское" ;)) состояние, за которым он застал меня во время встречи.. Мне стало весело от того, как он прост со мной, и я, слегка трусонув его за ноги, пустил ответную, показавшуюся забавной ему, ответную реплику. А он снова погрозил мне и, ещё более лукаво, ответил, что сейчас же оставит меня "размышлять дальше в спокойствии", на что я сразу же возразил, ТАК КАК ЭТОГО ПРОСТО НЕ МОГЛО БЫ БЫТЬ... 
	Снова немного посидев на корточках, он привстал и, не спеша, что-то весело мурлыкая себе под нос, начал снимать всю свою одежду... Я, не отрываясь, следил за ним...понимая, что этого делать нельзя, просто чисто из-за скромности и порядочности, но смотрел, не отрываясь... опустилась на землю его футболочка, за ней последовала обувь, а затем... я онемел. 
	_Он_ _был_ _полностью_ _обнажён_... Это меня настолько смутило и шокировало, что я покраснел от головы до пят... Настолько глупо всё это было с моей стороны.. Но он так сильно действовал на меня, это чувство было настолько незнакомым и приятным в миллиардной степени, что я просто не знал, как им управлять... или вообще не стоит управлять... У меня даже почему-то возникла левенькая мысль убраться отсюдава и оставить этого неописуемой красоты парня самого.. 
	
	.. А он, недолго постояв на месте, понемногу вошёл в воду и остановился, будучи совсем невдалеке от меня. И снова тишина... Он спокойно стоял, скрестив руки на груди и резко пронизывая своим великолепно-острым взглядом орла остатки потонувшего во тьме солнца и спокойно, но глубоко вдыхая в себя вечерний, уже почти ночной чистый воздух.. 
	Я не мог спокойно сидеть на месте...видя сзади его оригинальное тело римского гладиатора или испанского тореадора.. накачанного и суперхорошо сложенного. Он настолько был великолепен и неповторим... Мышцы его изредка вздрагивали, весь он был симоволом неописуемой свежести и красоты... Никто не сравнится с ним, он был для меня лучшим всех.. The best. Никто не мог походить на него...ни в чём... 
	Только сейчас я начал понимать, что вижу переж собой настоящего Архангела.. именно в духе, внутри. Он был святой и сейчас им и есть... Что же я понимаю под словом "Святой"? - ответ: безукоризненный чистый изнутри, свеж и манящ вследствии полной противоположности (или недостаче), неописуемо нежен, до вздрагивания... неповторим. Совершенен. Чист. Но реален. _Ни одного недостатка_. Он Святой... да-да, Он Свят, и теперь я преклоняюсь пред Ним (стоит отметить, не поклоняюсь, а преклоняюсь)..перед Его величием... 
	... и мне стало страшно... Он был для меня Божеством, реальным и стоящим впереди...и оттого грустно..насколько Он был далёк от меня.. Свят. 
	..Но Он, на удивление мне, всё же на делах был похож на человека.. Он так же дышал, так же говорил.. хотя не совсем так же. Улыбался. Двигался. Жил. Но был Святым. 
	Как-будто сквозь туман я заметил, что Он обернулся и смотрит на меня, снова улыбаясь и вопросительно-подстрекающе... Внезапно все мои страхи отпрянули прочь...я наконец осознал, что когда нахожусь рядом с Ним, то наполняюсь понемногу тем, что у Него есть особенного..и как-бы поднимаясь на ступеньку выше.. 
	А Он наконец потерял терпение и возвратился назад ко мне.. ещё более лукаво улыбаясь и всё же будучи чем-то немного недовольным... Это было настолько быстро, что я успел это понять только тогда, когда ощутил нежное прикосновение Его рук к моим и... легкое прикосновение _Его_ члена к моему бедру... Это меня наполнило новыми чувствами и снова мне почему-то захотелось прижать Его к себе...погладить...поцеловать.. и позволять Ему наслаждаться до бесконечности... А Он, видимо поняв, Кто является причиной всего этого пунцового результата на моих щеках, тихонько засмеялся.. и просто, улыбнувшись и обняв меня за шею, повёл к воде... 
	..Минуты неземного блаженства сошли в этот вечер к нам.. Меня просто поражало, насколько просто Он себя вёл со мной.. Мы, одновременно варируя в воде, разговаривали на всевозможные темы...и баловались, как маленькие дети, брызгаясь и подзадоривая друг друга легонькими толчками сделать то или другое...и много ещё чего делали.. неописуемо просто.. да и, думаю, это не следует здесь упоминать.. Были свободными... полностью неограниченными ни в чём... 
	
	Но ночь была недовольна нашими развлечениями...и всё более наступала. Люди гасили в своих хижинах свет, и становилось всё темней и темней. К тому же, в соседних рыборазводных хозяйствах начали по-своему во весь голос общаться лягушки... Сверчки не умолкали ни на минуту. И всё понемногу, незаметно, но с каждым мгновением погружалось в абсолютную тишь.. 
	Но наши развлечения не прекращались..а возгорались с новой силой, когда кто-то один из нас вытворял что-то такое, что другого заставляло на это ответить... Вокруг нас уже всё молчало, даже сверчки, а с воды доносился громкий плеск, временами недовольное-подзадоривающее ворчание, а временами всё на мгновение стихало, а потом снова вспыхивало или в плеске воды, в хихикании, в возбуждённом удивлении или же в более физическом.. 
	* * *
	..Наблюдая за ним, я с трудом заметил, что Он понемногу как-бы планирует закругляться с отдыхом.. Не то, чтобы Он это говорил, но когда я в очередной раз предпринимал какую-нибудь новую затею, Он просто смеялся и говорил, что, "пожалуй, на сегодня пока хватит". Не выходя из воды. Нехотя я понимал, что Он был прав.. т.к. эти последние минуты врезались в моё сердце пожизненно. Он снова, направляясь к берегу, привстал на неглубоком месте, но теперь уже мною овладела просто боязнь, как я буду без Него в этом полном всего паршивого мире...и я не отходил от Него ни на шаг. Я не отношу себя к классу "подчинённые" или "рабы", но сейчас мне просто хотелось непрерывно делать Ему приятное, чтобы Он наслаждался..просто хотелось. Я Его невыносимо и неописуемо любил и готов был сделать абсолютно всё, что угодно, для Него и за Него. Свят... Любил Его.. разве можно называть эту любовь какой-то левой и, к тому же, греховной??? 
	..Поэтому я просто стал рядом с Ним, и по Нему я понял, что Он этого ожидал.. Наконец меня осенило: Ему нехватало собеседника. Его святость просто настолько заливала говорящих с Ним людей, что немногие, совсем немногие могли свободно общаться с Ним... Но это меня как-то не волновало.. а тревожило то, что с каждой секундой, с каждым мгновением вот-вот Он уйдёт и мне прийдётся возвращаться в гнусный мир, где царит неправда, злость и эгоизм...и никуда от них не денешься.. 
	Если бы я мог упросить Его остаться... Но я не мог даже и слова сказать, уговаривая Его. Он управлял. И я не мог управлять над Ним. Не мог даже об этом подумать..т.к. Он всегда прав. 
	..Когда мы были уже на берегу, было совсем темно. Я мог хорошо видеть предметы только в пределе шага от себя. Но Его хорошо видел, даже если Он немного отходил.. А потом Он снова присел.. но глядя уже не на небо, а на меня. Мы снова начали тихо общаться. В конце-концов, Ему стало весело от того, как я сказал, что сёдня была фантастически-поправочная сказка.. 
	Когда Он снова посмотрел на меня, и я, к величайшей своей радости, заметил, что Его взгляд переменился. Он стал уже серьёзней. И уже не прикалывался. Начал задумываться просто глядя в темноту.. А потом снова сблизился со мной.. Я еле слышал Его спокойное дыхание...дыхание жизни..чувствовал, как Он немного возбуждённо бросает на меня взор... и не выдержал. 
	Его член был уже в моих руках. Не помню, что я там с ним делал, но чётко помню, что Он еле слышно застонал и сильно вздрогнул всем Своим мощным телом. Но ничего не говорил в ответ.. Как-то напряжённо молчал. И задумчиво, но остро глядел на меня.. а потом, закрыв глаза.. полностью стал Самим Собой... 
	..Я не буду описывать, что делал для Него в ту ночь.. Иначе просто можно было бы закончить эту повесть.. Просто оттого, что это был НЕВЫНОСИМО-ПРИЯТНЫЙ кайф и неописуемо.. Одно лишь скажу, Он не был активен. Он почему-то не сопротивлялся, когда я Ему тискал член, но и не проявлял большого восторга. Одна Его рука слегка поглаживала мою спину, а вторую Он немного сжимал...от наполняющего всего Его напряжения.. Дыхание сильно участилось.. Мышцы Его сильно набухли.. на мгновение Он замер просто в спокойствии и через некоторый небольшой промежуток времени Его начали охватывать сильнейшие спазмы...Он кончал совершенно тихо, но плотно закрыв глаза и немного обнажив зубы... Настоящий Архангел... Он долго кончал, не меньше четырёх минут... Плоть Его лилась и лилась, я старался ни капле не дать упасть на землю.. Его плоть.. Его.. Всё лилась и лилась, а Он всё ещё находился в блаженстве. И меня наполнило такое рулесное ощущение внутри, что оргазм по сравнению с этим был мелюзгой. Нет, это не был оргазм.. Это была счастливая, незнакомая доселе страсть и чувство, что _Он наслаждается_.. наслаждается в тишине... 
	
	Неземное блаженство... И только от того, что Он наслаждался.... вздрагивая с каждым толчком казалось выносящейся бесконечно плоти.. и тихо-тихо постанывал.. а мне было ни чуть не менее приятно. Святой.. 
	.. Ночь полностью опустилась на землю. В этом уже не было сомнения - всё покрыла непронизываемая ничем темень.. Абсолютно всё стихло и только Он еле слышно постанывал.. держа меня за плечо... Казалось, этому не будет конца. Это было неописуемо-сказочное время... Он всё ещё кончал.. но плоть понемногу стала выбрасываться всё слабей и слабей...и стихла... А Он всё же был не здесь. Когда уже вся плоть вышла.. Он всё ещё наслаждался. И я понимал Его - Он был создан для ЭТОГО... 
	Прошло около часа, а может быть, и больше... когда я открыл глаза, то обнаружил, что моя голова почему-то лежит у него на коленях.. а Он спал...спокойно и невозмутимо, как ребёнок... Я потихоньку приподнялся и только сейчас заметил, что вышла луна и стало светло.. Тело Его отражалось при её свете, как мраморное изваяние...блестели мышцы, блестела серьга в ухе, отливалась светом Его голова, груди... Весь был чист... Чист. Святой... 
	..Внезапно Он плавно пробудился, не знаю, от чего... всё было настолько тихо.. Он привстал, и немного с сонным, нет-нет, не сонным, а сладко утомлённым от наполняющих его чувств..видом слегка улыбнулся мне.. 
	* * *
	...Когда настало время уходить, мне было невыносимо тоскливо, что я сейчас хоть на мгновение Его лишусь..я черпал от Него Его святость, она наполняла всего меня и творила неописуемо-удивительные вещи.. Когда Он, уже будучи одетым, собирался уходить, я, сильно страдая от настигающей минуты расставания тихим, немного дрожащим голосом проговорил: - Давай встретимся завтра, когда ты будешь здесь.. 
	А Он, ощущая, что хоть это и трудно... так говорить... - Извини меня, Игорь... - при этом Его голос задрожал и стих... - как бы мне этого не хотелось, но сейчас пока не могу... Завтра возвращаюсь домой, а потом срочно необходимо навестить тестя... 
	... Дальше я Его не слушал.. просто не мог... Моё сердце завопило от боли.. и стоны.. еле смог их сдержать... помутнело в глазах.. Я в начале ничего не понял, но сердце поняло это раньше, чем сознание..и не выдеражало.. биясь и отдавая душераздирающими внутренними криками... А когда ум осознал это, то весь организм скорчился в трубку и затрепетался... как-будто уже не весь.. 
	..Крепко пожав остеревенелому мне на прощанье руку, и обняв меня, слегка похлопывая по плечу, Он.. благословил меня от всего сердца...и понемногу таял во тьме.. на это раз с каждым Его стихающим шагом внутри меня нарастала непреодолимая ничем буря; кровь выскакивала из висков.. разрывая сосуды.. сердцу хотелось вовсю кричать нечеловеческим голосом сумасбродные фразы..я не понимал, что делается, не контролировал себя... эгоист...безусловно, но это было не то... вовсе не то...всё внутри бурлило до помутнения сознания обжигающим пламенем... А когда шаги стихли... 
	
	Пропасть... 
	А вокруг меня уже дико хохотала вовсю зловещая мрачнейшая мгла.. 
	"..Он..сам...выбрал..такой.....путь..." - только одно, что успело пронестись у меня в голове.. тем временем подхватывая лежащий рядом крупный булыжник и стремительно бросаясь с ним... в нефтяного цвета воду... 
	Стало тихо. 