	Категория: По принуждению
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Остров мечты (Часть 2)
	
	
	Итак проснувшись на следующее утро я пошёл готовить завтрак.В 9 часов утра все пришли завтракать а я всех осматривал своим взгядом охотника.За одним из столиков сидели две бабы и о чём то беседовали.Я их начал осматривать.Одна была бландинка с голубыми глазами.Груди у неё были больше среднего.Именн такие которые нравятся всем мужикам.Глаза у неё были большие.Ротик и носик маленькие.Она была одета в короткие шорты и футболку.Рядом с ней сидела шотенка так же с длинными волосами и голубыми глазами.Её сиськи были даже больше чем у подруги и я был в восторге от их вида.На ней была расрущена рубашка,а она была настолько длинная,что я даже не видел ,что под рубашкой.Яхотел их,и мой член уже вовсю пульсировал.Я подошёл к Джейн,которая сгодня была тиха,и сказал чтоб после завтрака она организовала мне двух этих сучек.
	-А как я могу?-поинтересовалась она.
	-Ну тогда я буду ябать тебя и после завтрака и после обеда и после ужина и ночью,а если ты кому то что -нить скажешь то я тебя зарежу.
	Унеё от этого аж между ног наверно мокро стало.
	-Я буду ждать вас в твоей каюте.
	Я отошёл и тоже стал кушать.Потом я вымал посуду и пошёл к Джейн в каюту.
	Я осмотрел каюту.Она была такая же как у меня. Кровать,душ и туалет отдельно,шкафчик,и окошко.Я подумал что втроём нам будет тесно на койке,и решил отъябать их на полу.
	Я захотел пописать и пошёл в туалет.Тут я услышал как отперлась дверь и я прислушался.
	-Кэт и Ники вы просто должны поговорить со мной о будущем,-сказала Джейн.
	-Я собираюсь занять тут первое место и это будет мой билет в жизнь,сказала Ники.
	-Я тоже хочу стать первой,но быть моделью не буду,я хочу быть учителем у себя в маленьком городке.
	-Я не знаю займёте ли вы первое место,но решать мне,и я с каждой поговорю,ну а результат будет известен через 20 дней в Австралии.
	Они уже собрались уйти,но Джейн сказала что победа будет у них если они будут её слушать.
	-Конечно мы будем,- дружно ответили они.
	-Ну тогда вы должны выдержать одно испытание,и я отдам победу вам,-сказала Джейн.
	-Хорошо,я согласна ,-сказала Ники
	-Я тоже-,говорит Кэт
	Я всё понял и вышел из туалета так и не поссав.Все трое опешили,но больше всего конечно Кэт и Ники.
	-Вы должны обслужить моего друга Тома(это я)а я посмтрю на что вы способны в постеле.
	У сучек аж дыхание спёрло,но что поделать,ведь все хотят победить.
	Итак я подошёл к ним и сказал чтоб они проявили себя с лучшей стороны и тогда Джей отдаст им победу.
	Мне нравились обе тёлки и я не знал с кого начать.Тогда я сказал:
	-Ну кто хочет начать со мной первой?
	-Давай мы тебя обслужим вдвоём одновременно,-сказала Ники
	Я подошёл к ней и похлопал пощеке,похвалив,за рвение.
	Она была в рубашке и я так хотел узнать,что у неё под ней.Я засунул руку под рубажку и конечно же там были трусики.Вэто время Кэт снимала свою футболку.Я медленно растёгивал пуговицы у Ники на рубашке,а член мой в это время уже стоял в полный рост.Рассегну рубашку я увидел,что ливчика на Ники нет,а ведь у неё были такие привлекательный сиськи.Я нажал на соски,которые были уже твёрдые.И в этот момент Кэт поцеловала головку моего члена.Я кончил ей в лицо.
	Я прошёл на кровать и лёг на спину.
	
	-Ники ты должна вычестить весь мой член,-сказал я.
	Ники подошла к моему члену и начала облизывать его своим маленьким язычком.В это время Кэт подошл к моей голове,раздвинула ноги и села влагалещем мне на лицо.В это время Дженни смотрела на нас и тербила клитор у себя,одновременно постанывая.Я в это время нащупал то нужное местечко в письке у Ники.Я нашёл тайное место чуть правее клитора,и прикусил его.Ники взвыло от боли и наслаждения.-Ещё,-шептала она.Я аккуратно высасывал из нееё все соки,и в этот момент кончил прямо в рот Кэт.
	Та конечно даже не успела увернуться.Она только что закончила прочищать мой член,а тут новая порция.Я оторвал рот от клитора Ники и веле им поменяться местами.Они послушно это сделали.Уже через минуту Ники облизывала мой член,весь испачканный спермой,а Кэт сидела у меня на голове,и я рылся своим языком у неё в письке.Теперь наступило очередь постанывать Кэт.
	После того как я довёл до оргазма и её,я решил что пора пустить в ход и мою палочку.Я положил Кэт на спину,сам взобрался на неё и всадил в неё свою дубинку,Ники в это время,села на голову Кэт и я начал мять её сиськи.Да титьки у неё были божественные.Вообще как я заметил у всех пассажирок они были отменные и приличных размеров.Итак я всаживал мой член в Кэт,и мял сиськи у Ники.Кэт бедняшка была занята везде.Она теребила язычком клитор у Ники и принимала удары моей дубинки.Я заметил что обе шлюхи не раз кончили,и от этого сам хотел кончить,но вынул член и вставил его между сиськами Кэт.Моя сперма струёй брызнула межеду сисек прям в то место,где сидела писей Ники и лизала я зыком Кэт,я был на седьмом небе,и решил,что нехорошо я поступил с Ники,ведь в неё я ещё не входил.Ярешил это исправить.Я поставил Ники раком, и встал сзади.Взял свой член и медленно вставил в Ники.В это время Кэт влезла у меня между ног и начала сосать мои волосатые яйца.Я всаживал и всаживал мой член в Ники,и когда почуствовал что кончу,вынул его и пошёл туда ,где сидела Дженни.Бедняшка ей ничего не достаось и я кончил ей на влагалище и приказал двум другим бабам всё у неё высосать,а сам сел на стул ,задымил сигарету,и начал смотреть.Я был счастлив,но наступало время обеда и мне нужно было идти на кухню,я сказал что обе девки просто великолепны и достойны победы.
	За обедом я искал себе девочку на вечер.Свой взгляд я остановил на одной брюнетки,сидящей в одиночестве за столико,и о чём-то мечтающей.Вечером я её трахнул в душе,и она так же поверила в свою победу.
	Проснувшись утром я пошёл на кухню и услышал разговор капитана со своим помошником.
	-Скоро будем проплывать около берегов Африки,-сказал капитан
	Я всё понял и побежал к себе в каюту за картой.Изучив её досканально я понял что сворачиваем мы недалеко от порта .примерно через 2 часа.Проплывя ещё час нас будут ждать нужные люди.Я думал о том как заставить яхту свернуть и не нашёл ничего лучше чем убить 2 помошников капитана а самого старика заставить вести яхту.Я прошёл по коридору и проник в каюту одного из помошников капитана,и там обнаружил наручники,и в этот момент я решил не убивать его а просто приковать наручниками.Я спрятался в душе и когда он вошёл в комнату я ударил его по голове чем-то твёрдым и пока тот был без сознания приковал его.Дальше я ему сказал что если он хоть что то пикнет то я его прирежу.Я закрыл дверь в каюту ,а ключ взял себе,а на все вопросы помошник капитана должен был отвечать изнутри что ему енхорошо и он не выйдетТо же самое я проделал с другим помошником.Дальше я прошёл в капитанскую и подошёл к капитану.Я поднёс нож к его горлу и сказал заткнуться,Я приковал его наручниками так чтоб он мог только вести яхту и сказал ему чтоб он срочно объявил ,чтоб все разошлись по каютам и дал мне ключи от всех кают.Он это выполнил и я прошолся по коридору и запер все каюты снаружи.Теперь осталось только свернуть в пролив и дело сделано.Яподошёл к капитану и сказал ему всё то что он должен делать,тот всё понял и смирился.Через 2 часа мы подплывали к порту и поэтому примерно через час надо было поварачивать.Прошло около часа и я заметил что слева рассположен пролив,но очень маленький.Мы свернули и уже плыли по узкому каналу.Через часа полтора,я увидел как на берегу стоит автобус и окло 5 человек на берегу.Я приказал остановить яхту и понял,что моя миссия выполнита.