	Категория: Фантазии, Измена
	Автор: Lyka
	Название: Дочь моря
	
	
	Отпуск превратился в отвратительную, разрушающую все мечты и мировоззрение поездку. Все было нормально, сначала. Влад и его невеста Лена поехали на море. Он достал страшно дорогую путевку в тихий спокойный пансионат. Отдельный коттедж-люкс, прекрасная еда, теплое море, тихие южные вечера. Влад и Лена должны были пожениться по приезду из отпуска. Ему было 24, ей 18. Познакомились они на дискотеке, год назад, и стали любовниками в тот же вечер. Он был очарован, потрясен и просто помешан на ней. Красивая блондинка с потрясающей фигурой фотомодели, при этом ненасытная в постели. Правда, друзья предупреждали, что ничего хорошего не выйдет, она слишком любила мужчин, Но он ослепленный любовью, просто злился на них и не верил. За год их знакомства, ничего такого не было, и Влад был самым счастливым человеком, когда она согласилась выйти за него замуж. Ее родители были очень рады, потому что Влад уже работал на довольно большой должности и получал приличные деньги. У него не было родителей, он все привык решать сам. Но все рухнуло в один миг…
	Первые дни на море были просто необыкновенными. Они занимались по несколько раз в день любовью. Загорев за несколько дней, ему нравилось в полумраке ночи, ее белые манящие участки кожи, контрастно сочетающиеся с загорелой кожей. Он был горд, когда видел завистливые взгляды мужчин на пляже, рассматривающие ее великолепное тело, на котором было только маленькое бикини. Ночью она шептала ему, что он самый потрясающий любовник и самый дорогой ей человек. Он хотел летать, кричать, как он ее любит, заваливал ее цветами и подарками, но все было разорвано и втоптано в грязь. Его любовь, его чувства…
	По утрам и вечерам он надевал шорты, кроссовки и бегал вдоль моря. Пансионат стоял на краю курортного поселка, за ним были только виноградники. Он около часа бежал по дороге, проходившую на краю обрыва, спускающемуся к морю. Потом он отжимался на пляже, хотя пляжем это было назвать трудно, полоска суши, метр шириной, между обрывом и морем. Купался и легким бегом возвращался в пансионат. Все его занятия спортом продолжались около двух часов. Утром он вставал в шесть часов, вечером занимался после ужина. Лена обычно вытягивалась на постели и смотрела телевизор, уставшая после дня купания и загорания. 
	В тот злосчастный вечер, он как всегда, поцеловав Лену, побежал своим обычным маршрутом, наслаждаясь свежим ветром и запахом моря. Пробежав минут 15, Влад зацепился ногой за камень, торчавший из земли, и подошва на его кроссовке, почти полностью оторвалась. Немного погрустив над новыми кроссовками, он выкинул их в кусты и босиком пошел обратно. Дверь в коттедже была заперта, Лены не было. «Странно» - подумал Влад, - «Куда она могла пойти». 
	Южная ночь уже опускалась на пансионат. Влад потоптался на крыльце и пошел искать Лену. Пансионат состоял всего из десятка коттеджей, скрывающихся в густо засаженных деревьев и кустов, так что этих домиков почти не было видно. В зарослях было полно тайных скамеек и беседок, где можно спокойно уединиться, если хочешь побыть один, или заняться чем-то интимным. Влад неторопливо брел по тропинкам и дорожкам, думая, куда пошла Лена. В дальнем крае пансионата, растительность была особенно густой. Влад уже собрался поворачивать обратно, как вдруг ему послышались тихие голоса и смех. Он остановился, прислушиваясь, и ему показался, что смех принадлежит Лене. «Бред какой-то», - подумал Влад - «Что ей здесь делать?». Он осторожно пошел по еле заметной тропинке, ведущей в густые заросли южных кустарников. Картина, которая открылась ему через просветы ветвей, повергла его в шок. Там стояла небольшая беседка, со столом посредине. На столе полусидел парень, и в его объятиях была Лена. Они страстно обнимали друг друга, губы их были слиты в поцелуе. Они стояли боком к нему, он видел, как руки Лены опустились вниз и стали гладить выступающий бугор на джинсах парня. Он оторвался от Лениных губ и откинул голову назад, сладостно закрыв глаза. Влад узнал его - это был парень, из их пансионата, он сидел в столовой за соседним столом, и постоянно пялился на Лену. Умелые пальчики Лены расстегнули пуговицу и застежку на джинсах, и опустила их до колен. Одна рука обхватила возбужденный член, другая стала гладить его яички. Он гладил ее грудь через тонкое платье. Лена опустилась на колени и стала покрывать член мужчины быстрыми поцелуями, ее язык облизывал сначала головку, потом весь ствол и яички. Потом, плотно обхватив член губами, она стала погружать его себе в рот. Руки мужчины обхватили ее голову, и он стал с силой нанизывать губы девушки на свой член. Она стонала, руки впились мужчине в бедра, и на лице было написано такое блаженство и похоть, что Влад даже удивился, потому что Лена не была большой любительницей орального секса. Мужчина, насладившись лаской, рывком поднял ее, развернул и положил спиной на стол. Лена подняла колени вверх, и сама задрала легкое платье до шеи, обнажив красивое тело. На ней не было даже трусиков. Она широко раздвинула ноги, согнутые в коленях, руки обхватили край стола. Влад видел, как сильно она возбуждена, половые губки набухли и были все мокрые от влаги. Мужчина подхватил ее за ягодицы и его член плавно вошел на всю длину. Спина девушки выгнулась, изо рта раздался сладостный стон, и она еще как можно шире раздвинула ноги, пытаясь, чтобы член глубже и глубже входил в нее. Парень ускорял темп, все сильнее и сильнее погружаясь в лоно девушки. Влад, как зачарованный смотрел на этот животный секс, он был так потрясен, что не мог даже пошевелиться. Он только замечал, как Лена испытала один оргазм, за ним еще один. По стонам мужчины, можно было понять, что он вот-вот кончит. Он вытащил свой член из Лены, поднял ее со стола, и поставил на колени. Она с жадностью обхватила его член рукой и губами и стала страстно его сосать. Мужчина захрипел, достал член изо рта девушки и начал кончать ей на лицо и волосы. Лена ртом пыталась поймать летящие сгустки. Владу она никогда такого не позволяла, хотя он очень хотел так сделать. Он не выдержал и вышел из-за ветвей. Они даже не заметили его. Лена опять обхватила член губами, выпивая последние капли. Влад сделал два шага в их сторону и когда парень повернул голову, Влад сильно ударил его в лицо, вложив в удар всю свою злость и обиду. Голова парня запрокинулась, он ударился об деревянную колонну беседки и упал на траву, потеряв сознание. Лена, не поняв, что случилось, открыла глаза и увидела Влада. Влад смотрел на женщину, которая должна стать его женой, которую он любил больше всего на свете и видел лицо совершенно ставшего чужого для него человека, перепачканное спермой и страхом в глазах. Резко заныло в груди, комок подступил к горлу и Влад, резко повернувшись, быстро пошел, глотая выступившие слезы.
	
	Как в тумане, он шел по дороге, вдоль моря, по которой обычно бегал, пока не дошел до места, где отжимался, упал на песок и плакал, пока слезы не кончились. Все разрушено. Все. Слезы сменились злостью, злость - отчаянием, отчаяние - болью, боль - безразличием. Ночь сменилась утром, утро - днем, день - вечером. Влад побрел назад, приняв единственное решение.
	Открыв дверь в коттедж, Влад шагнул в комнату. Лена сидела в кресле, и увидев Влада, испуганно поднялась. Он, не смотря на нее, открыл свою сумку, собрал вещи, взял часть денег и направился к выходу.
	- Влад, подожди, ты все не так понял, я люблю тебя, очень люблю, прости меня!!! -  голос Лены дрожал.
	Он остановился, повернулся, и последний раз посмотрел на женщину, которую когда-то любил и вышел, закрыв за собой дверь.
	Он зашел в ближайшее кафе, заказал себе коньяк и закурил. Напротив сидела подвыпившая компания, из двух семейных пар, как понял по разговорам Влад. Один из мужей был очень пьян, и все пытался заснуть прямо за столом. Его жена, сидевшая напротив Влада, безрезультатно пыталась вернуть в его в нормальное состояние. Потом ей надоело это занятие, и она стала осматривать зал. Глаза ее остановились на Владе. Осмотрев его мускулистые плечи и руки, она кокетливо улыбнулась и взглядом показала вниз. Влад опустил глаза и увидел, как под столом ее ножки раздвинулись, без того короткая юбка поднялась еще выше. Между ножек была только тонкая полоска белых трусиков. Влад поднял глаза и посмотрел в глаза женщины. Она взглядом показала ему на выход. Влада захватила злость и отвращение. «Неужели все они б…. Неужели нет нормальных» - подумал он. Увидев его лицо, искаженное злостью, женщина поспешно подхватила своего пьяного муженька и потащила к выходу. Влад выпил принесенный ему коньяк, купил еще 5 бутылок с собой, и пошел к морю, на свое любимое место.
	
	Он пил уже несколько дней. Когда кончалась выпивка, брел в поселок, покупал еще. Днем пытался выйти из запоя, но к вечеру опять срывался и напивался. Спал на песке, сделав из веток что-то наподобие шалаша и подстилки из веток. Прошло 5 дней. Настало полнолуние. Была уже ночь. Влад сидел на песке и неторопливо глотал из бутылки коньяк. Море ласково играло на берегу волнами, лунная дорожка переливалась ярким светом. В голове Влада было пусто, только ночь. Он не знал, как будет жить дальше, что будет делать, и сможет ли еще кого-нибудь полюбить. Горечь опять стала подниматься к горлу. Влад стал наблюдать полупьяным взглядом за игрой света на лунной дорожке, чтобы отвлечься. Ветер утих, и с моря Влада стало окутывать какое-то спокойствие, как будто его накрыли теплым одеялом в холодную ночь. Дорожка луны вдруг стала медленно расходиться и оттуда появилась обнаженная женщина, которая медленно и грациозно шла по воде к берегу. Даже не шла, а летела, чуть касаясь воды маленькими ступнями. Влад зачарованно смотрел на эту женщину. Луна освещала ее сзади, создавая серебристый ореол вокруг прекрасного тела, капельки воды по всему телу блестели, как сотни бриллиантов. Волосы как будто были из воды, они струились по  округлым плечам, груди, именно струились, переливаясь всеми цветами радуги и искрясь. Влад не верил в реальность происходящего, думая, что у него начались галлюцинации от спиртного. Он просто наслаждался красотой этого чуда, чему то яркому и неизвестному за несколько последних дней горечи и злости. Она остановилась около него, он медленно поднял глаза. Длинные ноги, округлые бедра, гладкий лобок, тонкая талия, небольшая грудь, на сосочках которой горели капельки воды. Ее глаза, они были необыкновенные, они манили, поглощали, успокаивали. Они переливались от ярко синего до темно зеленого цвета. Женщина опустилась на колени и ее губы дотронулись до губ Влада. Нежно, осторожно, они были прохладны и свежи,  со вкусом соленой воды. Волосы окутали голову и плечи Влада, заструились как легкие теплые ручьи по щекам и телу. Отступила боль, все просветлело внутри; они омывали, очищали от грязи людских пороков. Губы оторвались от губ, они смотрели в глаза друг другу.
	- Кто ты? - хриплым шепотом спросил Влад.
	- Я - твоя Женщина! - голос был переливающийся и нежный, - разве ты не помнишь меня? Твои сны, я приходила к тебе!
	Тут Влад все вспомнил. Эти сны приходили к нему лет с 15. Как она выходила из моря в лунном свете, целовала, успокаивала, и он утопал в ее глазах. Он всегда просыпался, когда хотел спросить кто она. Он любил ее, искал в толпе, вглядывался в лица женщин, он был, как одержим. Когда он терял надежду и начинал забывать, сны приходили опять. Только когда он познакомился с Леной, сны отпустили его, и он совсем про них забыл.
	- Я выбрала тебя, я ждала пока ты вырос и стал мужчиной, я приходила к тебе во снах, потому что ты мой Мужчина, я люблю тебя и принадлежу тебе!
	Она медленно поднялась и пошла к морю. Опустилась на песок, где волны прекращают свой бег на берег. Грациозно легла на спину, широко раздвинув бедра. Легкие теплые волны как будто ждали ее. Они стали ласкать ее ноги, бедра, стремясь к бутону цветка. Они гладили ее тело, захлестывая живот и пробегая по соскам. Несильно ударяя между ножек, они скользили, целовали, нежили ее бархатные губки, раскрытые для них. Казалось море, занималось с ней любовью. Женщина тихонько стонала, гладя волны руками. Она обернулась и шепнула: «Иди ко мне».
	
	Влад подошел, скинул шорты и опустился рядом. Рука опустилась женщине на лоб, стала гладить волосы, щеки, шею. Скользнула к груди, ощутив ее упругость и твердые сосочки. Она взяла его руку и поднесла к губам, нежно целуя каждый палец, ладонь и шепча: «Мой Мужчина, я люблю тебя».
	Его вторая рука гладила живот и бедра женщины. У нее была бархатная и нежная кожа, как ни у одной из земных женщин, она играла, жила, отвечала на его ласку. Его ладонь накрыла лобок, палец скользнул между раскрытых губок, ощущая жар и влагу, смешанную с теплой морской водой. Он скользнул в мягкую, нежную глубь. Вперед и назад, лаская ее, он отдавал всю свою неистраченную любовь. Ее рука скользнула под его ладонь, и ее пальчик тоже погрузился в теплый бутон. Теперь они вместе, чувствуя друг друга, играли в эту игру ласки. Вторая ее рука опустилась ему на член, и волны как бы помогали ей, ласкали, сжимали, гладили его отвердевшую плоть. Оставив свой бутон его руке, ее ладонь скользнула по телу вверх, и ее мокрый от влаги пальчик погрузился между губ ротика. Влад наклонился и губами ощутил ее губы, ее пальчик, ее сок. Он почувствовал, как запульсировала ее плоть, накрытая ладонью, как стали губы требовательней к его губам, как стала двигаться быстрей рука, ласкающая его член. Он отпустил ее губы, скользнул языком к сосочкам, потом ниже к лобку, где манили и ждали его губ и языка лепестки волшебного цветка. Влад языком раздвинул мягкие сладкие складочки и начал ласкать маленький бугорок, продолжая нежно играть внутри ее пальцами.
	« Как долго я ждала тебя!» - ее слова слились со стоном, тело выгнулось, и он почувствовал, как жарко и мокро стало его пальцам. Он слизывал ее сок, вдыхал мягкий аромат женщины. Его женщины. 
	Она скользнула под него, обхватила его член губами. Влад чувствовал, как он полностью входит ей в ротик. Язык одновременно ласкает основание члена, зубки чуть покусывают нежную кожу. Она смочила пальчик своей влагой и медленно ввела пальчик Владу между ягодиц. Он проник, давя и гладя основание члена, но уже изнутри. Влада захлестнула такая сильная волна наслаждения, что больше он не мог терпеть и его член начал изливать семя прямо женщине в ротик. Она пила любовь своего мужчины, который теперь полностью принадлежал ей.
	Они лежали на песке, на краю прибоя, взявшись за руки, и смотря друг на друга. Пелена наслаждения затуманила ее глаза, и они стали темно-янтарными, с золотыми искорками. Он смотрел на нее, любуясь неземной красотой, и думая, как он жил без нее все эти годы. 
	
	- Ты пойдешь со мной? - спросила она.
	- Куда?
	- В море, в наш дом.
	- Как я смогу дышать?
	- Не бойся, я же с тобой.
	Она встала, и пошла к морю. Вода опять разошлась, образуя проход куда-то в глубину. Она обернулась:
	- Пошли Любимый!
	Он обернулся на темный берег, посмотрел на огни поселка вдалеке. Его никто не ждал на этой земле. Он шагнул к ней, обнял свою женщину, прижался к ее губам. И волны сомкнулись над их головами.
	Два дня спустя. Заметка в местной газете: «Сегодня, в 10 километрах от поселка, на берегу моря, были найдены вещи мужчины, предположительно жившего несколько дней на этом месте. Одежда и несколько пустых бутылок из-под спиртного, лежали рядом с морем, следы от ног вели в воду. По выводам экспертов МВД, мужчина в состоянии сильного алкогольного опьянения решил искупаться и утонул. Спасательно-поисковые работы не дали никаких результатов…»