	Категория: Фантазии, Группа
	Автор: Lyka
	Название: Лето
	
	
	Они так ждали этого отпуска, несколько лет не получалось съездить вдвоем на море. И вот это свершилось. Теплый ветер, жаркое солнце, свежие фрукты и яркие звезды на ночном небе. Они молоды и красивы. Они так любят друг друга. 
	Она: высокая, стройная, с небольшой упругой грудью, тонкой талией и красивыми женскими бедрами. Длинные каштановые волосы, зелено-желтые янтарные глаза, и нежный томящий взгляд. 
	Он: высокий, худощавый, темноволосый, с серыми глазами.
	Они уже много лет вместе, но так и  не могут насладиться своей любовью.
	Вечер. Он принес спасительную прохладу от жары. Холодная полная луна притягивает взоры людей и манит своим таинством.
	- Влад, пошли на пляж! Пойдем искупаемся! - вдруг предлагает Наташа.
	Накинув на себя легкий халат, хватает его за руку и тянет к себе. Он нежно обхватывает ее за талию и целует любимые свежие губы.
	- Я рубашку одену, а то прохладно!
	Они медленно идут к морю. Дорожка от луны протянулась до самого горизонта. Он чувствует касание ее бедра, и ее волосы, поднятые ветром, касаются его щеки.
	Она ложится на еще теплый песок и призывно смотрит на Него. Он ложится рядом и они смотрят на звезды, упоенные тишиной и покоем. Ее рука скользит по его щеке, перебирает волосы на его груди, опускается ниже на живот, проникает под пояс джинс. Он не шевелится, отдавшись ласке своей Любимой. Ее пальчики растегивают пуговку и молнию, рука обхватывает горячую плоть. Она встает и стягивает с него брюки и снимает рубашку. Сев рядом с ним на колени, они начинает свою игру руками на его теле. Ноготки проходят по груди и животу, по бедрам. Ручка нежно ложится на возбужденный член, скользит вверх-вниз по нему, иногда опускаясь ниже, чтобы коснутся яичек. Он тихонько стонет, закрыв глаза и запустив пальцы в песок. Она наклоняется над ним, ее губы находят его губы, тянутся вниз по его телу. Ее язычок касается головки члена и проходят до самого низа. Его руки сильнее впиваются в песок. Язычок щекотит яички, губы обхватывают, то одно, то другое. Ее густые волосы волнами скользят по его животу и члену. Вот губы поднимаются к головке и она погружается в ее горячий ласковый ротик. Глубже и глубже, вверх-вниз. Его охватывает дрожь, тепло заполняет все его тело, в голове туман и звезды.
	- Вам помочь? - вдруг раздается мужской голос, совсем рядом.
	Они вместе поднимают глаза. В пару метрах от них на корточках сидит парень, и с улыбкой смотрит на них. Он в одних шортах, в меру мускулистая фигура, немного волнистые волосы, собранные в хвостик, смешливые глаза.
	- Помоги себе сам, - буркнул Влад, рассерженный внезапным появлением незнакомца, сел и стал натягивать джинсы.
	- Не злись, мне скучно, вот выпить есть, - незнакомец показал на бутылку в руке, - а никого нет. Вот бродил, смотрю вы, дай думаю спрошу, может выпьете со мной.
	Влад посмотрел на жену, она чуть кивнула головой.
	- Садись, раз отвлек от важного дела, - Влад был человек не злой, да и незнакомец выглядел распологающе.
	- Вот это дело! - обрадовался парень, усаживаясь рядом, - Спасибо ребята! Меня зовут Андрей.
	Ребята представились. Так как стаканов не было, все пили по очереди, прямо из горлышка. Вино было домашнее, вкусное и крепкое. Скоро все уже весело смеялись, звезды стали ярче, ветерок теплее.
	- Пошлите купаться! - предложил Андрей.
	- Я без купальника, - сказала Наташа.
	- Ну и что, ночь же! Я не буду глазеть!
	
	- Пошли, - Влад встал, скинул джинсы и остался голый.
	Андрей стянул шорты и тоже остался в чем мать родила. Наташа демонстративно отвернулась.
	- Идите, я вас догоню, - сказала она. 
	Парни ринулись к морю, как маленькие пацаны. Наташа обернулась им вслед, наблюдая как они бегут к морю. Молодые, обнаженные дикари, крича и улюлюкая. Фонтаны брызг разошлись от их сильных тел.
	- Наташка, иди вода теплая! - крикнул жене Влад.
	Она не спеша расстегнула халат, он скользнул на песок с ее круглых плеч, и пошла к морю. С распущенными волосами, обнаженная богиня, освещенная лунным светом.
	- Вот это да! - услышал Влад восхищенный голос Андрея рядом. Сам еле оторвавшись от такого зрелища, он увидел что Андрей немигающим взглядом смотрит на Наташу.
	- Ты сказал, глазеть не будешь.
	- Прости, но не могу, она такая красивая!
	- Я знаю, - в голосе Влада слышалась гордость.
	Наташа подошла к воде, потрогала маленькой ножкой воду.
	- Два вруна, она холодная! - ее сосочки как две вишенки, напряглись от прохлады, - не буду я с вами купаться. Пойду вино допивать. - Она повернулась и пошла обратно. Упругие ягодицы двигались в такт ее шагам.
	- У тебя уже вода кипит вокруг тебя, - шепнул Влад Андрею.
	- На себя посмотри! - засмеялся Андрей и наградил Влада волной брызг.
	Наплескавшись, наплававшись, они вышли из моря. Наташа лежала на песке, уже в халате и из-под прикрытых глаз наблюдала за ними. Сосочки под халатом опять напряглись, но уже от вида двух обнаженных мужчин, внизу живота налилось тепло, и начало растекаться по всему телу. Обмотавшись полотенцами, они сели рядом с ней.
	- Зря, Зайка, не искупалась, здорово, - сказал Влад.
	- Я и так замерзла, - ответила она, переворачиваясь на спину и вытягиваясь на песке.
	- Согреть?
	- Согрей! - смело ответила она.
	Влад склонился над ней, накрыв ее губы своими. У нее были горячие, манящие губы. Влад пил из губ своей любимой ласку и страсть. Андрей попытался встать и уйди, но рука Наташи опустилась на его руку, прося остаться. Рука Влада расстегнула до пояса халат, он стал ласкать ее грудь, такую упругую и красивую. Наташа застонала, выгнулась, когда губы Влада обхватили ее сосочек, чуть прикусив зубами. Ее рука скользнула на бедро Андрея, вверх под полотенце, до уже вставшего члена. Чуть касаясь его пальчиками, она стала ласкать его. Он был толще и крупнее, чем у Влада. Андрей сидел, не шевелясь, не зная как себя вести в такой ситуации. Влад расстегнул халатик до низу, распахнул и снял его с наташиных плеч, не отрывая губ от груди. Андрей смотрел на женщину, лежащую рядом с ним. У нее был небольшой, округлый, женский животик, тонкая талия, круглые бедра, выбритый выступающий лобочек. Голова ее была запрокинута, спина выгнута, волосы раскинуты по песку, глаза закрыты, а губы влажные от поцелуев Влада, чуть приоткрыты. Андрей чуть осмелел, и наклонившись над ней тихонько коснулся ее губ своими. Наташа ответила на поцелуй, чувствуя незнакомый вкус губ другого мужчины.  Их губы скользили друг по другу, языки играли сладкую мелодию нежности. Ее рука продолжала ласкать его член под полотенцем, чувствуя как он стал влажный от смазки. Она толкнула Андрея на песок, повернулась и легла ему на живот, щекой чувствуя, как напряглись его мышцы. Влад отсел, закурил и стал наблюдать за ними. Андрей немного испуганно встретился глазами с глазами Влада, но, не увидев в его глазах злости, успокоился и откинулся на песок. Наташа сняла полотенце с бедер Андрея, и уже сильнее ласкала его член. Ее рука скользила по всей его длине. Она наклонилась и обхватила его губами, чувствуя вкус морской воды. Влад, уже покурив, начал целовать ножки, попку и  спинку любимой. Второй рукой Наташа обхватила его член и потянула к себе. Влад разместился рядом с Андреем, и Наташа по очереди ласкала, то одного, то другого.
	
	Потом она откинулась на песок, притянув голову Андрея к своей груди. Он жадно целовал ей ее, его язык скользил вокруг сосочков. Рука скользнув по внутренней стороне бедра, накрыла лобок. Наташа раздвинула ножки, и рука Андрея скользнула на горячий мокрый бутон. Она застонала, когда палец, скользнув между губками, вошел внутрь. Он целовал ей живот, бедра, его губы потянулись к ее цветку. Прежде чем прижаться губами он несколько секунд смотрел на это чудо: большие губы были набухшие и чуть раздвинуты, между ними, как лепестки розы, виднелись малые губки, капельки влаги от возбуждения стекали в ложбинку между ягодиц. Андрей осторожно коснулся губами до этого цветка, скользнул языком между губками. Руки Наташи с силой прижали его голову к себе. Он глубоко погружал свой язык в ее лоно, сливаясь поцелуем губами с ее губками, пьянея от ни с чем несравнимого женского сока любви. Губы Влада ласкали ее сосочки и шею.
	Наташа потянула Андрея вверх, широко раздвигая ножки. Он просунул руки ей под талию, и медленно стал входить в ее лоно. Ногти Наташи впились ему в плечи, спина изогнулась, она замерла, и когда он полностью вошел в нее, по ее телу пробежала дрожь оргазма. Андрей все ускорял темп и через несколько секунд новый оргазм заполнил тело Наташи. Она остановила его, встала на колени и изогнула спинку. Ее губы обхватили член Влада, а Андрей несколько раз скользнув губами по ее половым губкам, обхватил ее за бедра начал входить в нее сзади. Рука Андрея ласкала ее горячий цветок, чувствуя, как его член входит в него. Скоро там стало так мокро, что  Наташа почти перестала чувствовать член Андрея. Тогда она попросила ребят лечь на спину ногами друг к другу, скрестить ноги так, что их яички и члены оказались прижаты один к другому. Она обхватила их рукой, села над ними и стала медленно опускаться на два члена сразу. Мужчины заворожено смотрели, как они погружаются в ее лоно. Сев на них до конца, она замерла, отдавшись ранее неизведанному ощущению. Потом она начала подниматься и опускаться, быстрей и быстрей, волна подступающего оргазма стала накатывать на нее, и когда она захлестнула Наташу полностью, она почувствовала, как члены мужчин стали содрогаться, и горячие струи стали бить внутри ее, нагоняя все новые волны оргазма. Три молодых красивых тела слились в одно под светом холодной безразличной, до людских страстей луны.
	Все трое обессиленные лежали на песке, чувствуя легкость и освобожденность  в телах и душах, под тихую музыку моря.
	- Мне пора, - Андрей поднялся с песка, - спасибо! Это было наверно у меня в первый и последний раз!
	Наташа встала, нежно коснулась губами его губ. Влад сидел, прижавшись щекой к бедру любимой. Андрей медленно пошел к морю, обернулся, помахал рукой, разбежался и нырнул в воду. Море долго оставалась спокойным, и вдруг из воды, прямо в лунной дорожке, вверх выпрыгнул большой черный дельфин, горящий серебристым светом луны. Он изогнулся в воздухе и легко ушел в воду, и только был виден плавник, удаляющийся в открытое море.
	- Кто он? - тихо спросила Наташа.
	- Не знаю, - также тихо ответил Влад.