	Категория: По принуждению
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Остров мечты (Часть 3)
	
	
	Итак мы причалили около берега и я первым вышел с трапа на берег.Мне пожали руку и похвалили.Я должен был показать этим людям яхту и на этом моя миссия закончилась.Сначало я провёл всех в капитанскую и тут неожиданно один из пятерыз убил капитана.Мне сказли что так куда мы поедем старики не нужны.Далее я сказал что все пассажиры в каютах и дал ключи от них.Все пятеро начали собирать баб из кают и гнать их в автобус.двух помошников капитана так же загнали в автобус.Ко мне подошёл один из пятерых и сказал:
	-Хорошо поработал,теперь я тебе дам 300 штук и ты можешь на этой яхте добраться до ближайшего порта и бросить там судно,и когда  полиция обнаружит и начнёт искать этих сучек будет уже поздно.Или можешь поехать с нами,отдохнуть недели 2 у нас ,добраться до Кейптауна,а там самолётом в Сша,но тогда ты получишь только 100 штук.
	-Почему?-спросил я
	-Потому что неделя отдыха на нашем острове стоит 100 штук.
	Я заинтересовался и согласился.
	Мы все уселись  в автобус и тронулись.
	Длинный негр сказал всем заткнуться а кто будет пищать он сам заткнёт рот.
	Мы ехали долго и нудно.Все молчали.Мы ковыляли по просёлочным дорогам,и  из окна автобуса я видел полуразвалившиеся города,мусор,негров,и полный бардак на улицах.Вдруг та самая Дженни крикнула на весь автобус:
	-Может объяснит кто- нибудь зачем  и куда мы едем вдоль этих развалившихся городов на этом чёрном континенте.
	Длинны негр подошёл к ней и сказал затнуться.Но она этого не сделала и продолжала вопить.Тогда негр приказал остановить автобус,подошёл к Дженни и взял её за волосы.Таким способом он вытащил её из автобуса, около которого уже сабролось около 100 черномазых ,которые смотрели на автобус,на баб в автобусе и на бабу которую только что вытащили из автобуса.
	-Кто её хочет,-крикнул негр.
	Все дружно заорали
	-Тогда берите её как хотите,- и он бросил её народу.
	Сам сел в автобус и засмеялся.Все мы из окна увидели что на неё набросилась толпа негров и хотели трахнуть.Она пыталась бежать но её догнали и начали рвать одежду.Мы тронулись ,и поехали.Все просто замерли,боясь пошевилиться.
	И вот прошло ещё около часа и мы доехали до какого-то озера.
	это озеро было очень большим,а посреди него стояла какая-то железная штука.Типа вышки.А на вышке было написано"Тюрьма".Такая маленькая ,подумал я.
	На берегу озера стояла гостинница,к которой мы подъехали.
	Из гостиницы вышел негр и сказал чтоб я и 5 других ребят вышли и прошли в гостиницу,а автобус отправился дальше.Я зашёл в гостиницу и обнаружил,что для Африки почти 5 звёздночная гостинница это большая редкость.Мне сказали следовать за негром Джо и я проследовал.Он довёл меня до кабинета и сказал что шеф ждёт.Я зашёл в кабинет и увидел негра лет 25 ,длинного роста,мускулистого,одет он был в майку и шорты.Я подумал,что при его деньгах мог бы и побогаче одеться.
	-Садись,-сказал негр
	Я сел.
	-Меня зовут Член.
	Я впервые в жизни встретил человека с таким именем.
	-Если ты приехал сюда значит решил отдохнуть.
	Я кивнул.
	-Небеспокойся,тут ты отдохнёшь по полной программе.Сейчас ты выйдешь за дверь и к тебе будет приставлен слуга.Ты можешь сказать ему сделать что угодно и он сделает.Он всё знает и все вопросы по пребыванию задавай ему.Меня ты тут увидишь редко.Теперь отдыхай.
	
	Я встал и вышел.Только я вышел за дверь и ко мне подошёл  чернокожий гигант метра 2 роста.Меня зовут Ху и на 2 недели я твой раб,сказал он.Иди за мной.
	Мы вышли из гостиницы и сели в машину ,которая была припаркована на автостоянке.И вот мы уже ехали вдоль берега озера и я не мог понять ,почему рядом с таким прекрасным местом,расположена тюрьма.
	-А почему эта тюрьма такая маленькая ,-спросил я
	-Всё помещение под водой,-ответил Ху
	-А куда мы едем
	-Шеф решил,что ты будешь отдыхать по полной программе и поэтому ты как и все самые богатые люди будешь жить в отдельном  доме.
	-А чем зарабатывает ваш шеф,ведь это место непохоже на другие Африканские города,и и тут вложено немало средств.
	-Он директор тюрьмы.
	-Но разве может директор тюрьмы заработать много денег?
	-Ты сам увидишь как они зарабатываются.
	В этот момент мы подъехали к раскошному особняку состоящего из 2 этажей.
	-Вот ваш дом.А вон мой,-и он указал на сарайчек в 100 метрах от дома.-Если я понадоблюсь то щёлкни на эту кнопку на брелке,-и он протянул мне ключи.
	Я вышел из машины и пошёл в дом.Открыв дверь я был поражён богатством дома.Я оказался в гостинной которая была очень большой.Я обратил внимание на большой кожанный диван,и огромный телевизор на всю стену,к которому был подключён компьютер.Далее был бар и проход в кухню.Кухня была удобная и большая,но сразу её покинул,потому что хотел всё осмотреть.
	Я решил подняться на второй этаж и пошёл на лестницу.Поднявшись,я очутился в коридоре,вдоль которого были расположены комнаты.Я насчитал 5 дверей.Я конечно решил их обойти.
	Я заглянул в первую комнату и понял,что это туалет.Всё было просто и понятно.Умывальник и сам унитаз,но унитаз странный.Если поднять стульчак то там был вырез для головы. И камера вмонтированная внутрь.
	Я пошёл дальше.Следующая была ванная,нет это был полубассейн.Он был вылажен голубой плиткой,и изнутри обделан кожей,а под кожей наверно был паролон,так стенки были мягкие.В каждом углу ванной были маленькие сиденья с длинными спинками и на конце спинки висели наручники.Полубассейн был метров 5 вдлинну и около 4 вширину.И в 4 углах были такие сиденья с наручниками.Рядом стоял массажный стол и повсюду были камеры.
	Я пошёл дальше,и в следующей комнате я обнаружил маленькую кровать ,шкаф с одеждой и всё.
	В следующей комнате стоялаогромная кровать,человек на 5-6,потолок комнаты был зазеркален,над спинкой кровати висели наручники,много -много.А на том месте где должны лежать ноги были т.н кандалы.За спинкой кровати открывался из стены шкафчик,в котором лежали все вещи для разнообразия половой жизни.От чёрной повязки для глаз,до  гроба с дырками для рук и ног ,а так же головы.И повсюду были камеры.
	Я думал что же будет в 5 комнате.И когда я увидел то у меня аж член вскочил.Комната была огромная.Тут стояли разные приспособления для разврата и извращений.Стояли различные тринажоры,разные маты,бочки,а в самом конце комнаты был даже  ринг.
	Я просто обалдел от всего и мне срочно захотелось бабу.Я спустился вниз и опять обратил внимание на огромный на всю стену телевизор и подключённый к нему компьютер.Я включил телевизор и одновременно включился компьютер.Я хотел посмотреть какие программы показывают в Африке,но вместо этого я увидел какю-то камеру ,тоже было и на другом канале.Я позвал Ху.
	-Слушай,а что это с телевизором?
	
	-Всё нормально.
	-Ну тут какие то камеры тюремные.
	-Ты я вижу ничего не понял.Видишь комьютер!Видишь каталог.
	Я посмотрел ,а там была написано в столбик:тюрьма,пляж,лес,баня и т.д
	-Что это?
	-Это написаны все места в которых могут находится рабы или т.н тюремщики.
	Ты думаешь что у нас идёт заработок за счёт тюрьмы?Нет.Унас тут порно остров.
	Нам сюда привозят заключённых со всего света,но только смертников или пожизненно заключённых с возрастом не старше 33.Но мы содержали тюрьму и жили в бедноте,и тогда наш Шеф решил сделать революцию в этой тюрьме.Мы начали воровать людей,и как ты думаешь,куда пойдут жить все те кого привёз ты.Все думают что у нас тут всё чисто и тут находятся только настоящие заключённые,но на самом деле три четверти всех заключённых это ворованные люди.
	Всего у нас 6 тысяч человек.4,5 тысячи женщин и 1.5 мужчин.Мы сделали из этого сооружения настоящий публичный дом 21 века.Вот ты сидя за этим компьютером и смотря на это огромный телевизор можешь выбрать кого угодно для развлечения,и сделать с человеком всё что угодно кроме убийства,но убить ты можешь по другому.Например провинившуюся белую суку послать в камеру к чёрным мужикам,её там просто разорвут,а ты будешь сидеть и смотреть всё это по экрану.Ты можешь вызвать кого угодно но не больше 4 человек,и в течение 5 минут тебе доставят товар.
	Вот например ты нажимаешь на раздел -тюрьма.Тебе открываются множество подразделов.
	-Всё,-сказал я,-дальше я разберусь сам.Я очень возбудился и мне захотелось разобраться во всём сам.
	-Говорить ты можешь в этот микрафон и будь уверен то,что ты видишь на мониторе выполнит все твои приказы,ну а если нет,то нажимаешь кнопку «команда» и перед тобой появляется охранник и тогда он сделает всё что ты скажешь.Если ты хочешь узнать о ком то поближе,то нажимаешь на кнопку «информация» и  о том человеке который у тебя на экране ты узнаешь всё.
	Ху вышел а у меня встал член.Я был возбуждён и хотел баб! 