	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Как я провел лето
	
	
	Каждый год, летом, я езжу к своей бабушке Наде в один из небольших южных городков. Там я помогаю ей работать в саду, так как она живет одна. А также отдыхаю от учебы.
	В молодости бабушка была очень красивая женщина, что подтверждала картина висящая у нее в спальне. Картину написал ее бывший муж, отчим моего отца. На картине была изображена бабушка лежащая на покрывале расстеленном на траве под каким-то деревом, само дерево не было видно, но по обнаженному телу бабушки тут и там были видны бегающие по нему солнечные зайчики прорывающиеся через его листву. Один из них запутался в длинных черных как смоль волосах, разбросанных по покрывалу вокруг головы словно корона; другой целовал коралловые губки бабушки; третий припал к небольшому розовому соску на упругой груди, которую казалось даже сила тяжести не в состоянии заставить изменить свою форму; четвертый настойчиво пытался проникнуть к бугорку Венеры стыдливо прикрытому ладонью, из-под которой тем не менее все таки виднелась черная поросль лобка; множество других были разбросаны по всему телу и казалось ласкали его, так как на лице бабушки было написано выражение такого неописуемого блаженства, что это просто невозможно описать словами.
	Вот из-за этой картины, точнее из-за ее репродукции, висящей на кухне произошла следующая история.
	В тот год ей было 55 лет, но несмотря на это она все еще оставалась красивой и привлекательной женщиной. Мне же тогда было всего 16.
	Квартира у бабушки небольшая всего две комнаты. Большая комната в которой спал я, спальня бабушки. Комнаты были совмещенные и пройти из бабушкиной спальни куда-либо можно только через большую еомнату.
	И вот однажды ночью (дня через три после моего приезда) я проснулся от того, что мне приснился эротический сон в котором я занимался любовью со своей бабушкой. Конечно это сильно сказано “занимался любовью”, просто она сидела голая на кровати и держала мою голову так близко от своей груди, что я без особого труда захватывал ртом ее соски и лизал их. Правой рукой она ласкала мой член. Когда же я приготовился кончить я быстро вскочил и попытался ставить свой член в ее влагалище чтобы кончить в него. Но вот как раз кончить у меня не получилось. От чего я и проснулся.
	Яйца ломило от скопившейся в них спермы. Мне срочно требовалось утолить свое возбуждение. Я начал дрочить, но ничего не получалось. Яйца чуть не лопались, а я все никак не мог кончить. Тогда я решил что, если я буду смотреть на какую-нибудь эротическую картинку это поможет мне кончить. Но к сожалению ничего подходящего под рукой не оказалось. Я стал лихорадочно думать чем же мне себе помочь. Внезапно меня осенило. На кухне висит репродукция картины с голой бабушкой.
	Я тихо встал. Отбросил мешавшие мне трусы и пошел на кухню. Прокравшись туда я включил свет, и сняв репродукцию со стены положил ее на табуретку перед собой.
	Я дрочил долго и упорно, и вот когда я уже был готов выплеснуть из себя потоки спермы на кухню входит бабушка.
	- Илья что здесь происходит? Что ты делаешь? Ты что дрочил смотря на свою голую бабушку? Да как ты мог?
	Я не знал что мне делать. Как объяснить почему я стою голый, со вздыбленным членом и собираюсь спустить на изображение моей голой бабушки. Я готов был провалиться под землю.
	Но в какой-то момент я понял что взгляды бабушки слишком часто скользят по моему возбужденному члену. И тут же я увидел, что ее соски начинают сильно выпирать над полупрозрачной тканью ее пеньюара, дыхание ее немного участилось, и по ее телу стали пробегать волны, чуть заметной, дрожи, как будто ей было немного холодно. Да и голос ее был скорее не рассерженным, а взволнованным с долей легкого возбуждения, которая росла с каждой секундой. Меня посетила безумная догадка, может быть бабушка сейчас возбуждена от того, что ее внук дрочил смотря на ее голое изображение.
	
	И тогда я подошел к ней вплотную, правой обнял ее за талию, левой взялся за правую грудь и с силой сжал ее сосок между палцами. Мой возбужденный член уперся ей в живот, чуть повыше лобка и, от того что я сейчас делал, стал еще тверже.
	Я услышал тихий стон вырвавшийся из бабушкиной груди. Я приблизил свое лицо к ее лицу, так что наши губы почти касались и сказал:
	- Да я дрочил и смотрел на твое голое тело, оно мне очень нравится. И я собираюсь тебя оттрахать.
	- Что ты собираешься со мной сделать? – переспросила она шепотом.
	В ее голосе чувствовалось удивление смешанное с крайним возбуждением. Она уже дрожала всем телом. Зубы ее стучали как от высокой температуры.
	- Ты что не поняла? Я сказал, что собираюсь оттрахать тебя так, что ты будешь умолять меня о пощаде. – ответил я, слегка повысив голос и еще сильнее сжав ее сосок.
	Ее глаза полуприкрылись, голова откинулась назад, из груди вырывалось хриплое дыхание. Ноги едва держали ее, так что мне пришлось сильнее держать ее за талию и приказать чтобы она обхватила меня за шею руками.
	- Нет миленький! Мы не должны делать этого! Так нельзя! Это нехорошо!. – шептала она пока я вел ее в спальню.
	- Нет! – отрезал я. – Мне хочется кончить потому что я так возбужден, готов трахнуть кого угодно. А ты находишься ближе всех и прервала меня когда я был почти готов, и поэтому ты сейчас удовлетворишь все мои желания.
	- Быстро снимай ночнушку и ложись на кровать! – сказал я когда мы остановились около ее кровати.
	- О нет!!! – прошептала бабушка не в силах сопротивляться.
	- Быстро я сказал!!!
	Подождав пока она снимет ночнушку, я легонько толкнул ее на кровать и быстренько заскочил к ней.
	Она лежала вытянувшись на кровати, ноги плотно сжаты, руки прикрывают лобок и обнаженные груди, голова слегка повернута в сторону от меня, глаза полуприкрыты, а ее волосы рассыпались словно корона вокруг головы, также как и на картине. Но от возбуждения ее тело сильно дрожало.
	Я приблизил свои губы к ее ушку и прошептал:
	- Бабушка, миленькая, не волнуйся. Все будет хорошо. Вот увидишь. А сейчас расслабься, не мешай мне дать тебе насладиться сексом.
	И я принялся ласкать тело бабушки. Я начал целовать ее губы, потом перешел к нежной шейке, опустившись ниже я принялся ласкать ее грудь (по крайней мере то что не было прикрыто руками), затем я принялся целовать ее немного полноватый живот, запустил язык в глубокую воронку ее пупка, и наконец перешел к самому главному, стал ласкать область вокруг ее бугорка Венеры, так как сам он был прикрыт ее рукой. Я целовал внутреннюю часть ее бедер, стараясь проникнуть языком как можно дальше под прикрывающую его руку. И это дало неплохой результат. Если в начале она не отвечала на мои ласки, то теперь ее бедра постоянно сжимались и разжимались, рука прикрывавшая лобок постоянно стремилась покинуть свое место, а рука которой она прикрывала свою грудь теперь закрывала лицо.
	Увидев результаты своей работы я решил проделать все то же самое, только в обратном порядке, начав с бугорка Венеры. Сказано сделано. Я тут же принялся целовать ее бедра. И через минуту. О чудо!!! Ее рука убралась в сторону и схватилась за простыню. Решив не упускать появившийся шанс я запустил свой язык как можно глубже между ее бедер и стал пытаться добраться им до входа во влагалище. Мне это не удалось, но еще через некоторое время ее бедра разошлись в стороны и я получил полный доступ к ее прелестной щелке. Я наслаждался каждым мгновением когда мой язык находился в ней.
	
	- Да, да!!! …Так! …Уммммммм! …Еще! …Сунь свой язычок прямо мне в пизду. О как это приятно, ощущать твой язык в моей горячей похотливой дырке!! …Ахххх! Да миленький внучек трахай свою развратную бабулю языком!
	Я был поражен когда услышал ее слова, ведь моя бабушка была учительницей и я никогда не слышал от нее не только мата но и просто грубых слов, она даже никогда не ругалась на меня за провинности. Но тем не менее выполнил ее просьбу и стал трахать ее мокрую письку языком. Она же начала двигать своим задом навстречу ему.
	Пролизав ее так примерно двадцать минут я привел ее к первому в ее жизни оргазму. Когда это случилось, я воткнул свой язык как можно дальше в ее влагалище, она вся бешено затряслась и обхватила мою голову бедрами с такой силой что я едва не задохнулся. Из груди ее вырвался дикий крик:
	- АААААААААА!!!
	Правда он был приглушен подушкой которой она за мгновение до этого прикрыла свою голову.
	Когда я наконец выбрался из-под ее ляжек. Я снова ласкать ее живот. Затем груди, которые не задолго до этого были немного дряблые и покрытые сетью морщинок, а теперь в них как будто прибавилось упругости, кожа их расправилась и теперь они выглядели ничуть не хуже чем у молодых. Я сосал и лизал ее соски, целовал груди, ложбинку между ними и пространство под ней. Все это приводило бабушку в неописуемый восторг.
	- Да! Соси мои сиськи, мой миленький! …Уаааааааах! Мне так нравился когда ты их сосешь! Их уже давно никто не сосал! Они так истосковались по ласке! …Да мой малыш кусай, кусай мои груди. Рви их. 
	Я взял и с силой укусил ее за сосок. Потом другой раз, третий. В конце концов я так искусал всю ее грудь, что она покрылась багровыми следами от укусов.
	- Ааааай! Как хорошо! Да мой маленький, продолжай кусать свою похотливую бабулю.
	Но продолжать я не стал, а впился в ее губы. Мой язык проник к ней в рот и мы стали ласкать языки друг друга.
	Едва оторвавшись от моего рта она попросила:
	- Миленький, ты можешь поласкать меня там еще раз? – сказала она и указала взглядом на свою истекающую соками вагину.
	Я не заставил себя упрашивать и принялся ласкать ее. Я прохаживался языком по ее промежности, запускал его как можно дальше внутрь влагалища, вылизывал каждую складочку не забывая естественно о ее клиторе. И через полчаса усиленных трудов мне удалось снова привести ее к оглушительному оргазму.
	Выбравшись из-под нее, я, уставший но неудовлетворенный, откинулся на спину. И когда бабуля пришла в себя сказал ей только одно:
	- Соси.
	Заставлять или уговаривать ее не пришлось. Ее губки тут же сомкнулись вокруг моего члена, а язык начал щекотать его головку. Она покрывала легкими поцелуями все тело моего члена от кончика головки до корня, брала в рот и ласкала мои яйца.
	Не знаю сколько это продолжалось, я потерял счет времени (так мне было хорошо), но тем не менее кончить я не смог. Видимо устав сосать бабушка взобралась на меня и с протяжным стоном опустилась на мой вздыбленный член, и стала скакать на нем точно на красном жеребце. Я положил руки на ее грудь и стал с силой сжимать их, я пощипывал ее соски, а когда она наклонялась надо мной то целовал, лизал и кусал их. Достичь оргазма на моем копье ей не составило большого труда и не заняло много времени. Когда ее настиг оргазм, она упала на меня. По ее телу пробегали волны судорог. Она тихонько постанывала, и шептала мне на ухо:
	
	- Да миленький, трахай свою бабулю как последнюю сучку. Я хочу быть твоей маленькой шлюшкой мой внучек. Засади свой конец поглубже в бабушкину мокрую пизду.
	Но я все еще не получил удовлетворения и поэтому перевернул ее на спину и с силой вогнал свой член в нее. Я гонял его в ее пещерке с силой и ожесточением. Несколько раз я ставил ее перед собой на колени и брал ее с сзади. Но ничего не помогало, я не мог кончить.
	Я так сильно устал что, после одного из ее оргазмов просто упал без сил рядом с ней. Бабушка склонилась надо мной и спросила:
	- Что случилось Илюша? Мне кажется ты еще не разу не кончил.
	У меня хватило сил только пробормотать:
	- Я не знаю почему я не могу кончить.
	- Как же так, мы столько протрахались, а ты еще не разу не спустил. Я хочу чтобы ты тоже получил удовольствие.
	Передохнув за время разговора пару минут я вдруг вспомнил, что еще одна ее дырочка осталась неиспользованной, а именно ее жаркая попка. Я тут же просунул руку между ее ляжек и добрался до бабушкиного девственного ануса, и предложил ей:
	- Давай в попку, может так мне удастся кончить?
	- Нет, что ты! Это очень же больно. И я никогда этим не занималась, - запротестовала бабушка.
	- Ну вот как раз есть повод начать. А чтобы тебе не было так больно я подготовлю твой анус к сношению.
	Упиралась она не долго, и в конце концов согласилась. А еще через пару минут на столике рядом с кроватью стояла большая банка вазелина, бабушка лежала высоко вверх задрав свои ножки, а я подложив ей под таз подушки вылизывал ей анус. Мой язык проделывал такие фокусы, что бабушка была вне себя от счастья. Он, то широкой волной пробегал по ее попке вверх и вниз, то свернувшись в колечко описывал круги вокруг сфинктера, то превратившись в маленькую пику пронзал ее прорываясь внутрь ее девственной попки. Ей впервые делали ануслинг и от необычности происходящего она кончала очень часто.
	- Ммммммм! Трахай языком свою похотливую бабулю в задницу, Илюшенька. Оооо! Как приятно когда твой язык проникает в мою попку. Ммоа! Почему же я раньше не лишила невинности спою горячую задницу? Ведь это так приятно. Аааааах! Да! Еще! Так! Ах как хорошо! Ты просто чудо!
	Вылизывал ее анус я довольно долго, и немного отдохнул. Так что к анальному сношению я переходил отдохнувшим и поднабравшимся сил. Бабушка встала на четвереньки и я приставил свой смазанный вазелином член к ее очку, уже предварительно смазанному. Я стал постепенно усиливать и ослаблять давление на ее сфинктер. К моему удивлению член довольно быстро проскочил внутрь ее не встретив особого сопротивления. Бабушкино очко пульсировало вокруг моего члена, и я немного подождал пока она не привыкнет.
	
	Постепенно я стал двигать членом, то почти полностью вынимая его, то вгоняя его по самые яйца, сначала медленно, потом быстрее и быстрее. Сначала бабушка все таки испытывала некоторые неприятные ощущения, но по мене того росло ее возбуждение, она вошла в раж, и стала усиленно подмахивать мне задом.
	Мы несколько раз меняли позы при сношении. Я трахал ее лежа на боку, стоя позади нее, и много других
	Кода она кончала, а я лежал на ней спереди, я уже совсем отчаялся кончить, как вдруг я понял что сейчас взорвусь самым оглушительным оргазмом за всю свою предыдущую жизнь. Не успел я это подумать, как мой член стал извергать из себя потоки раскаленной спермы. Я быстро вытащил член из бабушкиной попки, и заливая ее живот, грудь и лицо волнами спермы поднес член к ее рту. Бабушка мгновенно сориентировалась и заглотила его на полную длину. Кончал я долго, наверное целую минуту, и все что из меня вышло отглотала моя ненасытная бабуля.
	Когда спермоизвержение наконец кончилось я обессиленный рухнул рядом с бабушкой и мы обнявшись моментально уснули.
	Утром проснулся я значительно позже чем обычно, на часы уже показывали половину двенадцатого утра, но бабушки рядом не было. Я лежал в бабушкиной постели пропахшей потом и нашими выделениями. Если бы не это, то я скорей всего решил бы, что ночное приключение, это всего лишь сон. Но к счастью это был не сон, и мы провели с бабушкой замечательное лето.