	Категория: По принуждению
	Автор: Анатолий Иванов
	Название: Остров мечты (Часть 4)
	
	
	Итак я сел за компьютер и начал осваивать его.Сначала я нажал раздел "тюрьма" и мне открылись множество разделов.Я конечно открыл раздел"белые женщины".Мне открылись множество подразделов.Я выбрал душевую и у меня встал.В душевой было много народу,и у меня глаза разбежались.Я хотел бабу,но решил выбрать оттуда,где можно её рассмотреть получше.Я нашёл раздел "камеры".В каждой камере сидело по 4 шлюхи.Всего у меня было 250 камер.я нажал 125 и увидел 4 кровати.Я сказал в микрофон:
	-Встать!
	Вдру все вскочили.
	-Встать в ширенгу.
	Они встали.Они были одеты в униформу и я приказал раздеться.
	Первая была блондинка с маленькими грудями и не очень стройная.Я про неё сразу забыл.
	Вторая была шотенка,с длинными ногами,но маленькими грудями.Третья и 4 тоже были нехорошие и я решил продолжить поиск,тем более мне понравилось.
	Я решил зайти в столовую.Народу там было много и все сидели за длинными столами выстроенными во много рядов .Я сразу увидел,что тут есть камера из под стола.
	Но я не торопился и выбирал сначала по лицу и грудям.В этот момент в столовую зашла очередная партия сучек и на этот раз зашли очень симпатичные.Сразу видно было что они были бывшие фотомодели.Они взяли подносы и пошли за столы.Я сразу присмотрел блондинку с длинными волосами,длинными ногами,широкими кариями глазами,и крупными сиськами.Я уже её хотел.Она села и я включил камеру из под стола,и тут я увидел что её нейлоновые голготки надрезаны в месте письки.Я заглянул под юбку другим и там было то же самое.Они все ходили с разрезаннами колготками в месте писи.Я прокомандавал своей сучки положить вилку и просунуть руки под стол.Стало видно как она покраснела.У всех у них был наушник в ухе и когда в него кто то говорил им становилось ясно что выбар пал на них.Она просунула руки.Я сказал ей раздвинуть половые губки и она это сделала.Какой кайф испытал я.Я нажал на кнопку "вызов" и девушка всё поняла.Но одной сучкой я не ограничусь.Мне надо нигретянку.Яоткрыл это разхдел и дальше нажал"туалет".Во всём блоке у них один туалет и пэтому там всегда кто то есть.На этот раз на одном из унитазов сидела нигретяночка и писала.Яоткрыл камеру изнутри и увидел как её моча бъёт мне прямо в экран.Я посмотрел на неё.Завитые волосы.Светло-чёрная кожа.Маленький носик.Приличные сиськи.Вообщем я не мог терпеть и вызвал её.Я думал что двух наверно хватит,но решил,что надо бы ещё вызвать мужика для приключения и вызвал негра так как у них длинные члены.
	Пока товар шёл я решил почитать досье на них.Итак беленькую звали Николь.Она шведка,и тут всего-то месяц.Работала моделью и её похитли прям из Швеции,специально по заказу одного клиента.Не замужем.23 года.В сексе любит брызги спермы сквозь сиськи в лицо.
	Тепрь чёрненькая.Трэйси.Из Юар.Тут находится уже год.Раньше работала шлюхой и поэтому сюда попала.В сексе любит садизм над собой,чтоб её мучили и окончательно выбивали из неё всё что можно.Этого она у меня получит,подумал я.
	Теперь негр.Том.Либириец.Раньше работал на панели.Любит трахать баб 24 часа в сутки.Длинна члена 25см.Ёмоё ,подумал я.В сексе любит всё,но особенно издеваться над белыми суками.
	Так так ,подумал я.Мне нужна белая сучка,которая любит быть влаственной над мужчиной,и тогда этот негр выбъет ей все мозги.Где её взять.Я позвал Ху.
	-Слушай,где мне взять белую суку ,которая любит властвовать над мужиками.
	-Так у нас есть раздел "поиск".Там все и ищут.
	Я открыл этот раздел.Там было 3 графы.Я ввёл размеры:рост 160-170.вес 55-64.Грудь чуть больше среднего.Второй разде:цвет кожи-белый.Любит в сексе:влавствование над мужиком.Далее я нажал"искать".Компьютер выдал мне около 10 шлюх.Я просмотрел быстро фотки и выбрал блондинку,с голубыми глазами.
	
	Я уже изнимогал от желания потрахаться ,а ведь был только полдень.Тут позвонила дверь и вошлата самая Николь.Она уже была переодета в короткие шортики,и верхнюю часть бикини,через которые выперали соски.
	Любиш значит через сиськи сперму в рожу получать,-подумал я.
	Здравствуйте,я Николь и буду ваша сколько хотите-,сказала она.
	-Я тебя всю изучу но позже-,сказал я.
	-Пройдём со мной,-сказал я,и мы пошли на второй этаж.Сейчас ты побудешь в ванной,а потом я приведу тебе подругу,-посмеялся я.
	Я усадил её в угл ванной,именно на один из четырёх стульчиков,в углах и поднял её руки над головой,и приковал наручниками.Бля,я её хотел трахнуть ,но решил ,что не стоит портить праздника.Я включил тёплую воду ,но не стал раздевать её.Вдруг позвонила дверь.-Сиди тут,-я щас приведу тебе подугу.Я спустился,и в дверях увидел Трэйси. 
	Хозяйн здравтвуйте,-сказала она.
	-Значит любишьчтоб тебя так сказать насиловали ,-подумал я,и мой член уже изнывал от чувств.
	Я приказал ей подниматься на второй этаж,а сам думал,куда её отправить.
	Немного подумав я решил что пока поразвлекаюсь с ней в комнате с техникой,а потом брошу в ванную,где к тому моменту уже с затёкшими руками Николь будет умолять открыть наручники,и тогда я трахну их обоих.Я провёл чёрную блядь в комнату пыток,и усадил в гроб.Она легла в него так,чтобы руки просунуть в боковые дырки а ноги в специально оставленные отверстия,после этого закрывается средняя крышка и сучка не может шевелиться.Руки у неё в сторону расставлены и защёлкнуты чуть выше локтей,а ноги защёлкнуты по голень,так чтоб они были чуть уже ширины плечь.Я не стал её раздевать.Одета она была в юбку длинной примерно до того места ,где колготки её уже заменяли трусы.На ней была блузка голубого цвета и всё.Я понял,что их специально одеваеют для клиентов перед выходом.Вдруг звонок в дверь.Я открыл и увидел здорового негра.
	Я сказал ему,что от него хочу и он только обрадовался.Я отвёл его в большую спальню.И вот пришла та самая шлюха над которой я собрался поиздеваться,конечно я над всеми буду издеваться,но над этой не сам.Я открыл дверь и увидел эту стерву.Но она была красива и сексапильна.Я сразу хотел её трахнуть.И тогда я решил,что сам с ней поиграю а потом отдам негру.
	Я повёл её по коридору на 2 этаже,и не знал куда деть.Тогда я повёл её в комнату для издевательств.
	Там лежала Трейси и белая шлюха удивилась увидев её в гробу. В этот момент у меня появилась идея.Я посадил белую блядь в кресло,и застегнул ремнём чтоб не вставала,и завязал глаза чёрной лентой,так чтоб она ничего не видела а только слышала.Сам я вышел и прошёл в большую спальню.Приковал негра наручниками к спинке кровати и кандалами ноги.
	Теперь я мог начать развлекаться.Я вернулся в комнату пыток и подошёл к Трейси.Она лежала не двигаясь,потому что не могла.Я завязал ей глаза и начал медленно раздевать её.Я растёгивал её голубую блузку пуговку за пуговкой.Растегнув я не увидел на ней лифчика.Мне открылись чёрные сиськи,но не такие чёрные ведь я выбрал всё таки с светленькую негритяночку.Две большие сиьски открылись мне и я начал их лизать и мять.Я укусил сосок и Трейси визгнула от боли и наслаждения.Я полностью не мог поглотить всем ртом эти сиськи,ведь они были немаленькие,я вообще не люблю баб с маленькими титьками.Дальше я повёл пальцем вдоль тела спускаясь ниже и дошёл до пупка.Чуть ниже была юбка.А под ней колготки.Без трусов и разрезом на писе.Я перевернул юбку задней стороной к себе и расстегнул молнию.Стащил юбку и увидел её писю.Она была уже влажная,когда я провёл пальчиком,как бы пощикотав лобок.Но она была с волосиками и я решил немедленно это устранить,но сначала я вхял нож и аккуратно хотел разрезать колготки.Вырез был только на писе,и я запустил ножиком,на милиметр туда так чтоб приподнять разрез и порвать их,и Трейси всё почувствовала и кончила немного содрагаясь.Япорвал колготки,достал бритву и пену.Намазал волосики и аккуратно повёл лезвием.Трейси стонала но не дёргалась.Я заметел как сидячая в кресле тёлка уже пустила руки под свои колготки с вырезом.Я аккуратно добрил писю и смыл водой.Теперь было всё чисто и я увидел немного высунутый клитор.Я поднёс голову туда и начал работать ртом.Как я любля раз в месяц завалить чёрную блядь.Я теребил её клитор а она стонала и просила ещё,япродолжал и она кончала.А в это время блондинка в кресле так же кончала.
	
	Я развязал повязку Трейси и выпустил наружу,но толко чтоб поставить к другому месту.
	Знаете что такое гильятина?Так вот я поставил Трейси раком тьак чтоб голова легла на «гильятитну» и закрывается доской.Получается так что шея легла на специальное мягкое место,а сверху я её закрыл.С обратной стороны колен я застегнул ремни так ,что ляшки её не двигались,а после колен она могла шевелить ногами.Сволочь я её сейчас буду мучить.Я достал плётку и окунул её в ведро с водой,стоящее рядом.
	-Я хочу чтоб ты молила меня о прощении и просила трахнуть,-сказал я,и ударил по заднице.Она взвыла,и прошептала.
	-Fuck me please!
	-Я неслышу сука.Я тебя тут изобъю до смерти.
	-Трахни меня.Я хочу чтоб ты высосал из меня все соки.Я хочу,чтоб ты засунул свой член,в мою дырочку.Я хочу чтоб ты извергал сперму мне в лицо,и я буду терпеть всё.
	Я ещё пару раз ударил её плетью.Дальше я всунул свой член ей в промежнось и лёг ей на спину,обхватя сиськи и двигая своим членом внутри.Она стояла раком и не шевелилась.Я оседлал её и со всунутым членом в письку,лежал на её спине и руками мял её титьки.Она стонала и просила ещё.Я чувствовавл как кончу и вынул член.Я подошёл к белой шлюхе в кресле.Она меня не видела.Я брызнул как из шланга ей под юбку и попал прям в разрез колготок.Далее я подошёл к Трейси и заставил вычистить мой пенис ртом.Далее я на том же тренажёре повернул её наоборот.Теперь её голова смотрела в потолок,а туловище под углом градусов 30 к полу как горка пролегало вниз.Я привязал её ноги у запястья и теперь она не могла шевелиться.Я представлял как тяжело ей находиться в таком полоджении.Я подошёл к её письке.Поставил ноги через неё.Обхватил руками жопу и вставил хуй в её влагалище и начал вставлять изо всей силы.Я забивал и забивал свой хуй в неё и она уже немогла оставаться в чувствах,а я всё увеличивал темп,и в конце концов кончил прям в неё.Я встал и посотрел.
	Чёрная сучка,-подумал я.
	Я развезал её и потом подошёл к блондинке в кресле.Раскрыл глаза но не стал снимать ремня.Сказал ей раздвинуть ноги и залес с головой подюбку так что с наружи мою голову было не видно.Там под юбкой был ароматный запах.Я нащупал разрез юбки и начал работать ртом.Я поковырял там пальцам и она начала стонать.Я начал лизать там и дошёл до клитора.Я прикусил его язычком и начал теребить.Она кричала и кричала ,а я работал по полной программе.Руки у неё были свободны и она начала толкать мою голову всё сильнее и сильнее себе в письку.Мне понравилось это и я вспомнил что любит командовать над мужиками,поэтому я встал и растегнул её.
	Я уже хтел отвести к негру,но решил сначала сам трахнуть её.
	Я повёл её к рингу.Он был небольшой,но очень удобный.Как и обычные ринги он был обтянут канатами,но в 4 углах были мягкие стенки.Я приказал бегать ей от меня по рингу,а иначе я её тут выяу.Она бегала минуты 2 но устала.Я толлкнул её на канаты и она отскочила опять мне.Я толкал её и мне кажется она уже не соображала ничего.Тогда я толкнул её в гол,подошёл,Сдёрнул с неё бикини и снял юбку.Колготки решил не снимать.Я в разрезанные колготки засунул член,и начал её ябать,одновременно лаская титьки.Я потихоньку входил в неё и когда до предела воткнул палку в неё,то ускорил темп.Она выла,но я был беспощаден.Я вытащил свой член когда уже не мог терпеть,Задрал её колготки и пустил сперму под колготки.Теперь моя жидкость она будет носить в ногах весь день.
	
	Я сказал чтоб они обе шли за мной.
	Я отвёл Трейси в ванную,где сидела Николь а сам пошёл с другой белой сукой в спальню.Мы туда зашли и сучка удивилась увидев негра.
	-Иди и трахни его сама,-сказал я
	-Я не хочу негра,-ответила она
	-Тогда он тебя трахнет и я толкнул её в угол,а сам развязал негра.Он спустил шорты и она увидела его шланг.Глаза её округлились,и она закричала,забилась в угол,а негр подошёл к ней,схватил за волосы и развернул задом,затем взял свой шланг,поставил шлюху на четвереньки и всунул его в анус,и не заботясь о наслаждении суки начал не медленно а со всей силой вдавливать в её анус.Она кричала и ёрзала жопой,а он всё вдавливал.Мне чуть не стало плохо и я пошёл в ванную.
	Я залез в ванную и подошёл к Николь .Её одежда была намокшей и я сдёрнул с неё лифчик и стянул юбку,затем нащупал под водой пальцами её промежность и постарался найти клитор.Вдруг Николь закричала и я понял что нашёл.Я начал ласкать его и она криала,так продолжалось минут 5-10 и потом почти кончила,тогда я вставил свой хуй ей во влагалище.Я начал увеличивать темп и через пару минут кончил ей внутрь.Затем повернул её и воткнул пенис ей в анус,сначала помаленьку а затем до конца и начал быстро ябать её.Она дёргала своей попой и дошла до такого оргазма,что не контролировала себя.Тогда я приказал Трейси сидячей рядом,нырнуть под воду и языком ласкать её клитор.аА сам в это время положил свой хуй сквозь сисек и кончил ей в лицо.Она дёргалась в экстазе и когда вынурнула Трейси то тогда начала приходить в себя.Я приказал приказал им идти в в бассей на улице а сам вернулся в спальну где негр уже окнчательно убивал белую сволочь.Я отпустил его,а её взял на руки,спустился к бассейну и кинул в воду.тогда она начила приходитьв себя.Я пошёл к дому и привёл оттуда 3 здоровых дога.Я приказал им нырнуть в бассейн и выябать девиц.Собачки оказались послушными.Шлюхи аж закричала от испуга и хотели вынурнуть.Так и вышло,но далеко не убежали.Доги были пости полтора метра роста.Каждый из них догнал шлюх и набросился.Ббабы лижали не двигаясь.Собаки наклонили свою морду к влагалищам и начали сувать туда свои длинные языки.О какое это было зрелище.3здоровых чёрных дога лизали своими длинными языками пизду шлюх,которые даже боялись шевельнуться от страха,что их пизду прокусят зубами.Когда собаки всё вылезали они встали над головой шлюх и я приказал бабам сосать.Они начали сосать мохнатый хуй собак.Собачии хую были большие и вдруг я увидел как одна из собак кончила своей горячей собачей спермой в рот негритянке.Затем вторая и третья.Мне так это понравилось.Дальше собаки положили лапы на груди шлюх и вонзили свой член во влагалища бабам.Они наверно первый раз почувствовали собачьи хуи.
	
	Под конец собаки отторабанили баб в жопу и кончили внутрь.
	Вечером я всех отпустил,но я только провёл тут первый день.
	Я провёл тут 2 недели и попробывал всё,даже девствениц.Потом я улетел в Америку но теперь я только тем и занимался,что похищал людей,в основном баб,и увозил сюда.Вообщем я теперь всегда стримился на этот остров мечты!