	Категория: Остальное, Поэзия
	Автор: Владимир
	Название: Здравствуй мой милый
	
	
	Это я! Люся! Надеюсь, ты меня ещё помнишь. Помнишь тот зимний вечер, когда при лунном свете дня ты нежно взял меня за сиськи, сказал: "Люблю одну тебя!" К тебе пиздою я прижалась, рукой нашла твой пистолет, внутри там у меня порвалось, тебе всего семнадцать лет. За абрис смело взял меня, сказал: "Пойдём со мной родная, трусы с тебя сниму я сам, и мы с тобою поиграем..." Вдруг возбудилась сразу я и чё-то застеснялась. Эх, девственность любимая с тобою я прощаюсь. Меня ты за ногу схватил и быстро поволок на папу с маминой кровать в укромный уголок. Пока ты так меня тащил, кайфуя и балдея, вдруг поняла, что я тебя люблю ещё сильнее. Когда мы прибыли туда без лишней мастурбации, легла я резко на кровать, на место дислокации. И вот ты стал снимать носки, косясь на мой жакет, из брюк твоих к ногам упал какой-то "взрыв - пакет". Ты быстро смог сообразить, что за предмет упал, чтоб обстановку разрядить, ты ласково сказал: "Какая разница скажи, с резинкой или без, ведь я не маленький уже, я - асс, а не юнец! И ты сама должна понять, что ради дезинфекции, зачем нам что-то одевать на органы селекции?" Сказав всё это, снял штаны и остальное тоже, остался только хуй и ты, и я твоя на ложе. В пять сек достал магнитофон, кассету с "птицей Зу", под эту новую волну мы начали езду. Твой двадцать первый словно спал в приливе сладострастья, теперь он так уже стоял, что стала я уже смущаться. С меня последнее стянул и оголил пушок, тампон оттуда ты достал, мой милый петушок. Своей заботливой рукой раздвинул две опоры, другой мозолистой такой ощупал все приколы. Твой сексуальный пистолет полез искать начало заветной целочки моей (я тихо застонала). И вот нашёл то, что искал, "Камон", - сказал ты гордо. "Ну наконец то я попал, тупая моя морда!" Ты свой могучий богатырь засунул так умело, что фотоплёночка моя чуть-чуть не заскрипела. С великим кайфом щупаешь все прелести мои, обмацал всё руками, от сиськи до пизды. Как шомпол в ствол калашника идёт туда-сюда, так твой упругий малый насилует меня. Уж не далёк тот славный миг, когда твой механизм наполнит смазкой мой родник, зачнёт мой генеризм. Уже не девственница я и плёва порвалась, ногами копчик твой обняв я ёбле отдалась (Прости меня за грубый слог, но это же Любовь. И если б ты приехать смог, мы трахались бы вновь).
	Ну вот кажись, закончил ты, в последний раз всадил, на мне цикаво развалясь, як конык ты спустил. Наивной я была тогда, подумала что всё... Но кто же знал, что ты меня так любишь горячо. Я встала на колени, на локти уперлась, ты вытер свой бесценный, и снова понеслась! Я тыкалась лицом в подушку на кровати, когда ты пробивал мою пещеру сзади. Бурил ты всё сильней ту скважину бездонную, всё глубже уходил в промежность возбуждённую. Когда совсем чуть-чуть осталось до источника свой самый многоразовый всадил до позвоночника. Я чуть не охуела от дерзости такой, ты бы туда ещё залез своей ногой. Хотя ногой конечно, наверное, больней и можно поцарапаться от твоих ногтей. Но для тебя на всё готова я мой BOY, когда-нибудь и это попробуем с тобой. Я дико затащилась, когда твоя пила задрала мою задницу на уровень стола. И стал мой вид развратный ещё заманчивей, и аппарат азартный стал двигаться быстрей. Меня пробила дрожь, и мягко обожгло в том месте, где сейчас нам будет хорошо. Рванул ещё разок, я вскрикнула и вот пустил ты свой поток в истасканный проход. И два оргазма встретились, и органы сношения закончили в экстазе картину развращения. Растаяла, как льдинка и страсть истощена, замучилась пиздёнка натёртая моя. А ты самец здоровый, спиной лёг на кровать, ну неужели это начнём сейчас опять. Наверно, - шлюха, наверное, - я блядь, какая же я сука, семь раз меня ебать! Увидев орган зверский, вот это был пиздец, я страшно захотела на этот сесть конец. Не долго тормозя, залезла на тебя, и с чувством охуенья сказала: "Я, твоя!" Садится стала с кайфом и ноги развела, твой многоцелевой полез во внутрь меня. Полез он как-то нагло, как молодой царёк, похоже, что сейчас начнётся марш-бросок. Схватил меня за попку и резко посадил, я чуть не закричала, так сильно ты втащил. И тыкалка поехала в начало и в конец, я - лошадь скаковая, а ты - мой жеребец. И стала я скакать и расширять развал, а ты всё сиськи щупал и бёдра раздвигал. Я помню, как кричала, когда руками ты ещё сильней раздвинул проход моей пизды. Я круто затащилась и изогнулась вся, ещё совсем немного и кончусь навсегда. Решил ты в этот раз, что кайф уже словил, схватил меня за таз и нежно уронил. Я сверху залегла на потных волосах, тебе я отдала свою любовь и пах. К тебе прижалась сиськами и мягкою пиздой, раздвинула я ноги и занялась ебнёй. Активно поднимала и опускала свой любимый пухлый, гладенький, обширный копчик мой. Ты начал целоваться и нежно, как с тоски обмацал мою жопоньку, и ляжки, и соски. Обцеловал все губы и обкусал всю шею, а сам всё продолжал продалбливать траншею. Но я долбила больше, ведь сверху был не ты, а девочка, влюблённая в твой гений красоты. А гений всё старался и с каждым столкновением всё больше напрягался в связи с высоким трением. Всё твёрже становился, входил всё еле-еле, и я на полной мощности работала в пределе. Еби меня мой мальчик, еби меня сильней, еби и в рот, и в жопу и письку не жалей. Наверное, я скоро умру от наслаждения, когда же он наступит великий миг смешения. Своим тяжёлым бюстом лицо твоё накрыла, руками обняла и сверху придавила. Кусал мои ты груди, сжимал их и ласкал, как массажист умело их руками разминал. А органы смешения усиливают трение, и скоро там начнётся процесс осеменения. Я тихо задрожала и уперлась промежностью об твой прибор балдёжный, как с силой, так и с нежностью. И вот в последний раз на клитор надавил и спермоиспускание мне снова подарил. Ебать, как я тащилась, как я впилась в тебя, я тоже, как положено оргазм произвела. И растянулась сверху, лежала на тебе, так слазить не хотелось, понравился ты мне. И ты как будто мысли мои прочёл подлец, да ты в натуре самый ебучий жеребец. И всё, что было дальше я помню, как во сне, мне было так приятно и в жопе, и в пизде.
	
	Меня имел везде ты; на кухне, на балконе, и в туалете тоже, ой как я это помню! Мы трахались на стуле, в шкафу и под столом, и в душе и под душем, и под сливным бочком. Мы долго продолжали активную ебню, я делала минет и всякую хуйню. Картинки камо-сутры ты изучал не зря, проснулась я под утро изъёбанная вся. Все щели ослабели, и сиськи не стоят, на мне тогда ты кончил раз дцать-по дцать подряд. Тот вечер не забуду теперь уж никогда и твой здоровый "першинг" запомню навсегда. Люби меня мой мальчик, люби меня ебать, не забывай мой зайчик ту целку и ту блядь, которая любит тепло в твоих руках, которая всегда отдаст тебе свой пах.