	Категория: Зоофилы
	Автор: Ojah
	Название: Тезка
	
	
	1994 год был годом Собаки по китайскому календарю. Была весна, и я был  влюблен в девушку, с которой вместе учился - назовем ее Мартой.  Типичная ситуация, не так ли?
	Однако в то время я заметил за собой странную привычку: идя по улице,  я останавливался и разглядывал всех встреченных собак - просто стоял и  глядел на собаку без всяких мыслей. Внезапно я обнаружил, что мне  нравятся собаки, что я люблю собак, и не понимаю, почему. До этого я  никогда не любил собак, я даже не замечал их - и вдруг мое к ним  отношение так изменилось.
	Однажды ночью мне приснилось, что я встретил собаку - маленькую черную  собаку с белым пятном на голове. Мы гуляли вместе... Это был просто  сон, однако этот сон почему-то произвел на меня сильное впечатление.
	Прошло несколько месяцев, наступило лето. Людям, как животным стадным,  свойственно кучковаться и тусоваться, и я, естественно, не являюсь  исключением - в то лето я тусовался у одной знакомой, в миру известной  как Змея, и жившей в деревне за три-четыре километра от нашего города.  В конце весны Змее подбросили собаку, которая так и осталась жить у  нее.
	Однажды вечером, когда я вошел в ее двор, Змея с улыбкой сказала: "У  меня уже есть одна, теперь твоя очередь", и показала мне собаку -  маленькую черную собаку с белым пятном на голове. Щенка в возрасте  трех месяцев, говоря точнее. Щенок подбежал ко мне, махая хвостом. "Ты  ей понравился", - сказала Змея.
	"Ее зовут Марта."
	Я был слегка шокирован. Мартой звали девушку, которую я любил - но  Змея ничего не знала об этой девушке, а имя "Марта" прекрасно  подходило для этой собаки - маленькой, черной и озорной.
	- Где ты взяла ее? - спросил я.
	- Да есть тут у нас один мальчик, - ответила Змея. - С месяц назад он  взял домой эту собаку, однако его маму это быстро достало, и она  велела ему пойти и выбросить собаку, оставить где-нибудь в деревне -  может, кто-нибудь и возьмет. И этим "кто-нибудь" оказалась я.
	- А что же ты не оставишь ее себе?
	- Я бы с радостью, но моему семейству и одна собака не нравится, а две  - это уже слишком. Так что подумай о том, чтобы взять ее себе.
	- Мама никогда мне не позволит. Моя мама вообще не любит животных.
	- А ты поставь ее перед фактом, что это твоя собака, и она ничего не  сможет с этим поделать, - посоветовала Змея.
	- Нет, я, пожалуй, не смогу. Предложи кому-нибудь еще, - сказал я.
	Итак, собака пока что жила у Змеи, а я вместе с друзьями приходил к  Змее почти каждый вечер, так что я мог видеть собаку достаточно часто  - и она нравилась мне все больше и больше.
	Марта, собака, имела странную (или не очень?) привычку: она любила  "целовать" людей, то есть лизать их губы. И она целовала всех, кого  встречала - но никогда не целовала меня. Однажды, когда Марта, как обычно, сидела у кого-то на коленях, пытаясь добраться языком до губ  сидящего, я обиженно сказал: "Она целуется со всеми, кроме меня" - и  вдруг Марта подбежала ко мне, запрыгнула мне на колени и лизнула меня  в губы!
	Да, мне очень нравилась эта собака, и в конце концов я все-таки решил  забрать ее себе. Моя мама собиралась в июле уехать в отпуск, и я  планировал взять собаку домой, пока мамы не будет, и "поставить ее  перед фактом", когда она вернется. Однако была лишь середина июня, и  мне нужно было ждать еще пару недель.
	Каждый вечер, шагая по лесной тропинке к Змее, а также и в любое  другое время дня, я мечтательно думал: "Вечером я снова встречу ее..."  И спрашивал себя: "Слушай, ты думаешь об этом, словно о свидании со  своей невестой! Уж не влюблен ли ты в собаку?.." - "Да нет, не думаю",  - отвечал я себе. "Я влюблен в девушку. А что касается собаки... ну...  она мне просто очень нравится."
	
	Наконец настал день, когда родители уехали в отпуск. Я попрощался с  ними и пошел к Змее.
	- Змея, - сказал я. - Сегодня я заберу собаку.
	- Хорошо, - сказала она. - Думаю, ты знаешь, как с ней обращаться.  Если чего-то не знаешь, спрашивай у меня. И еще одна вещь: никогда не  позволяй ей спать у тебя на кровати. Если пустить ее один раз, она  всегда будет там, и запретить это будет уже невозможно.
	Вечером я привел собаку домой. "Итак, Марта", - сказал я, - "вот твой  коврик. А теперь давай спать". Я выключил свет и лег в постель. Через  несколько минут я услышал, что Марта скулит - может быть, ей было  холодно, может, она боялась темноты, а может, она просто чувствовала  себя одинокой - не знаю, но она скулила. Я включил свет и сказал:  "Прекрати скулить, возвращайся на коврик и спи. Спокойной ночи". Но  как только я выключил свет, она снова начала скулить. Долго  выдерживать это я не смог - минуту спустя я опять включил свет, сказал  "Ну ладно, иди сюда", и взял ее в кровать. И всю ночь собака спокойно  спала под одеялом...
	Я был счастлив. Однако через несколько дней я увидел, что собака,  вероятно, больна - она была инертной, ее глаза начали гноиться...  Немедленно я отвел ее к ветеринару. Ветеринар сказал, что у нее чумка,  и что он попытается ее спасти, но обещать ничего не может.
	Каждое утро я ходил в ветлечебницу, чтобы сделать собаке уколы. Марте  становилось все хуже и хуже, она ничего не ела - но через неделю ей  стало получше. "Все будет в порядке", - сказал ветеринар. "Но если бы  ты принес ее днем позже, она была бы уже мертва." Через неделю или две  Марта выздоровела окончательно.
	Июль прошел, и родители вернулись домой. "Что это?! Собака?!" *  воскликнула мама. "Немедленно избавься от нее." - "Нет, мама", -  сказал я. - "Чтобы избавиться от нее, тебе придется избавиться и от  меня. Это моя собака, и она живет здесь уже месяц."
	И собака осталась у меня.
	Меня беспокоила еще одна мысль: как мне сказать Марте - девушке - что  мою собаку тоже зовут Мартой? Я был уверен, что она обидится... Однако  тогда я встречался с девушкой редко, не чаще раза в месяц - и с  течением времени все реже и реже. Так что я просто не говорил ей, что  у меня есть собака.
	Время шло. Однажды я вернулся домой пьяным и внезапно решил позвонить  Марте.
	- Марта, - сказал я. Собака, лежавшая на полу, подняла голову и  махнула хвостом. - Привет. Ты меня еще помнишь?
	- Привет. Конечно, помню, - сказала девушка на другом конце телефонной  линии.
	- Я не видел тебя уже полгода. Мы можем встретиться?
	- Да. Может быть, давай я к тебе приеду?
	- Конечно! Приезжай! - завопил я.
	- Только еще одна вещь... Я буду не одна, ладно? Есть один парень,  мы... ну, мы просто вместе ходим на тусовки...
	- Конечно, - сказал я упавшим голосом.
	На тусовки, блин, они вместе ходят. Как же-с.
	Через неделю Марта со своим приятелем приехала ко мне. Ее бойфренд был  на несколько лет старше меня и отзывался на кличку Индеец.
	Мы сидели на кухне и пили джин-тоник. Естественно, собака тоже была  здесь. Марта и Индеец гладили ее, но не спрашивали меня, как ее зовут.  Я сидел и думал о том, что говорить, когда они спросят у меня ее имя,  и как объяснить этакое совпадение.
	
	Однако я был буквально спасен своим братом, тоже присутствовашим  здесь. Он стал гладить собаку, приговаривая: "Марта, Марта, хорошая  собака, хорошая..."
	- Как ты ее назвал? - удивленно спросила девушка.
	- Марта, - ухмыляясь, ответил мой братец.
	Девушка повернулась ко мне.
	- Почему ты ее назвал так? - спросила она.
	- Я... ну... Это не я, это Змея ее так назвала, помнишь, Змея, я тебе  про нее рассказывал, это она дала мне эту собаку, ее уже так звали...  - заверещал я.
	- Ну ладно, ладно, успокойся, - сказала Марта и позвала собаку:
	- Ну что же, тезка, иди сюда...
	Это было год назад - в тот самый год, когда Microsoft выпустила  Windows 95 С того момента я не видел девушки, и очень редко звонил ей.  Прошла любовь, завяли помидоры... а может, и нет?
	В ту осень я понял, что девушки не привлекают меня так, как должны бы  - и что собак я люблю "странною любовью", то есть испытываю к ним  некое сексуальное влечение. И я подумал: может быть, я зоофил?  Слово  "зоофилия" было мне знакомо. Я знал, что трахать  коров/коз/лошадей/все, что движется - обычное дело на фермах и в  местах заключения. Но собаки? Единственным, что я слышал об этом, была  байка о человеке, который по пьяни попытался изнасиловать свою собаку  - и собака откусила ему все принадлежности.
	В конце осени 1995 бум Windows 95 прошел, и начальсь повальное  ошизение на почве Internet и WWW. Я пошел к другу, у которого был  доступ к Internet, чтобы посмотреть, "что это за Web такой". Из  журналов я знал о поисковых системах, так что первым узлом, который я  посетил, была AltaVista. Первым введенным ключевым словом было слово  "zoophilia". Первая найденная страница оказалась страницей Stasya.
	Это было великолепно. Естественно, я понимал, что я не один такой в  мире - но я был не единственным в сети! Всю ночь напролет я сидел  возле компьютера, читая Web-страницы, потом ASB... Через несколько  дней я получил свой собственный адрес в Internet.
	Так что я хочу поблагодарить Stasya и других зоофилов в Сети. Теперь я  убедился в том, что я зоофил. Я считаю себя зоофилом. Я зоофил. И я  люблю свою собаку.