	Категория: По принуждению
	Автор: Ната
	Название: Лесной домик
	
	
	Поезд качнуло, тряхнуло, с верхних полок полетело все, что  только можно... Ленка проснулась, почувствовала, что падает  на пол и завопила во все горло. Вагон накренился и все вдруг  оказалось вверх ногами... Поняв, что произошло крушение,  девчонка выбралась из-под обрушившегося на нее матраса и  попыталась дотянуться до двери купе, вдруг оказавшейся на  "потолке". Ничего не получилось. Тут раздался грохот, ее  свалил с ног еще один толчок, вагон опять перевернулся.  Теперь он лежал вверх ногами. Окно раскрылось. Девчонка  забыла про все и выскочила на воздух. Тянуло дымом, где-то  уже трещал огонь. Произошла железнодорожная катастрофа.
	Ленка ехала в деревню к бабушке, а оказалась посреди леса.  Отбегая от сошедшего с рельсов, свалившегося с насыпи и  горящего состава, она увидела, что еще много человек лезло из  окон. Тут ее нога угодила в какую-то яму с водой, Она упала,  измазавшись в жидкой грязи. Длинные волосы распустились, на  них налипла тина. Впереди было болото. Поднявшись в грязных  мокрых джинсах и рубашке, она попрыгала с кочки на кочку  вперед. Вдруг кто-то подал ей руку. Она уцепилась за нее и  оказалась на сухом месте.
	Это был парень, который еще в поезде при посадке помогал ей  занести чемодан, а потом смотрел на нее в коридоре вагона,  Ему было лет двадцать, так что четырнадцатилетняя Ленка  побаивалась ответить на знаки внимания. Теперь же вокруг  никого не было, да и обстановка обязывала. Оказалось, что  Андрей (так его звали) вылез без особых повреждений для своих  джинсовых куртки и брюк. Мало того - он даже прихватил с  собой сумку, в которой лежала палка колбасы.
	- Куда же идти? - отчаянно сказала девчонка.
	- Мне-то так даже ближе, чем от станции, мой дом в двух часах  ходьбы, - ответил Андрей. - Пойдем пока ко мне, переночуешь,  а завтра я тебя довезу до твоей бабушки.
	- Я устала, - пожаловалась она.
	- Съешь колбасы, а пока пойду к ручейку, тут недалеко, я воды  принесу.
	Настрадавшаяся Ленка, почесывая синяки от кувыркания в  вагоне, с аппетитом прожевала отрезанный кусок и от усталости  задремала сидя, прислонившись спиной к неизвестному ей  дереву.
	Проснулась она от поцелуев и сперва долго не могла поверить  самой себе. Андрей стоял перед ней на коленях, держал  трехлитровую банку с водой, умывал и целовал. "Вокруг никого  нет, а я же давно мечтала, чтобы не мешали и не  подсматривали", - решилась девчонка и тоже ответила долгим  поцелуем.
	- Я люблю тебя, - сказал Андрей.
	- Пойдем, - вскочила Ленка от испуга, что он сейчас еще что- нибудь сделает: взрослый парень все же!
	Прошло не два, а три часа, прежде чем они подошли к обширному  бревенчатому дому с мансардой, стоявшему на полянке и на  берегу ручья. Входа в него было два. Проникнув через один,  они оказались в комнатке, где стояла кровать, ведро с водой и  столик с керосиновой лампой. В остальной дом вела другая  дверь. Андрей сказал "Никуда не выходи" - и исчез за ней.  Через десять минут он принес ей чистую длинную рубашку и  халат.
	- Вот ведро с водой, вот корыто, вымойся и переоденься. Я чай  принесу.
	От такой заботы о себе Ленке стало тепло. Она подумала о том,  что согласилась бы остаться жить в романтичной лесной  избушке, когда о тебе так трогательно заботятся.
	Он вернулся какой-то расстроенный. Вымывшись, она пила с ним  чай в рубашке и халате. Андрей сидел напротив и внимательно  смотрел. Сразу же девчонку сильно потянуло в сон - она еще  успела подумать, не было ли подсыпано в напиток снотворное...
	<center>* * *</center> 
	
	Пробуждение было очень неприятным. Ленка лежала не на  кровати, а в абсолютно другой комнате, на каком-то деревянном  возвышении, причем не в рубашке, а совершенной голой. Руки  были крепко связаны за спиной, а ноги - у лодыжек и у колен.  От страха девчонка закричала, позвала парня, но никто не  ответил. Попробовав пошевелиться, Ленка выяснила, что  связанные руки привязаны к железному кольцу в помосте, а ноги  - к столбику, стоящему поодаль. Оставалось только извиваться,  словно червяк.
	И тут вошли люди, при виде которых голая девчонка готова была  сгореть от стыда. Это были трое мужчин, одеты они были  обыкновенно, но на их головах были пелеринки с прорезями для  глаз, как у средневековых палачей.
	- Девка, - сказал один, незнакомый ей, - ты у нас запомнишь,  как таскаться по чужим домам.
	Он подтащил кадку с растущей в ней крапивой, рукой в перчатке  сорвал куст и стал нахлестывать ей по беззащитному телу  лежащей девчонки. От жжения все сразу зачесалось, Ленка  завопила, завиляла всеми частями тела. Крапива прошлась по  груди, спине, попке, ногам... Связанная закричала:
	- Не надо, не надо, зачем вы это делаете? Кто вы?
	- Не скажем, - проговорил все тот же "палач". - И так узнала  слишком много... по вине некоторых...
	- Я ничего не знаю! Не знаю, куда меня привели! - вопила  Ленка, переворачиваясь и пытаясь потереться об помост или об  столбик. - Отпустите меня с завязанными глазами! Я все-все  забуду, пожалуйста!
	- Не-е-ет, ты должна будешь запомнить не головой, а всем  своим телом, что про нас надо забыть, - жестоко сказал  мужчина и рассыпал листья крапивы вокруг нее по всему  помосту. Почувствовав, что с каждым вилянием добавляется  новый ожог, Ленка завизжала от страха и унижения и  постаралась замереть, но сокращения мышц ног, спины и ягодиц  говорили о том, что это ей давалось нелегко.
	- Полежишь на крапиве, отревешься, тогда и поговорим, -  пояснил мучитель.
	Все вышли, оставив ее одну. Пленница наконец хоть немного  отвлеклась от мыслей о крапиве и подумала, что так  извивалась, что мужчины рассмотрели все ее тело. Интересно,  кто они? Почему остальные двое молчали? Где Андрей? Что они с  ним сделали? Она почувствовала, что заботится о судьбе парня,  как будто влюбилась в него.
	Лежать голой пришлось долго, много часов. Руки и ноги затекли  от веревок. Наконец пришли все те же в пелеринках, но только  вдвоем, и ее развязали. Пустили к ведру умыться, а потом  взяли за руки и вывели в следующую комнату. Кроме всяких  инструментов и верстаков, здесь стояла большая железная  кабина с наклонной крышей. Один "палач" распахнул ее дверь и  толкнул туда голую девчонку:
	- Иди, погуляй, да смотри, не останавливайся!
	За дверью был эскалатор, как в метро, только уходящий вверх  на три-четыре метра. По бокам, спереди и сзади - железные  стены. Тусклые лампочки освещали эту коробку. Тут дверь сзади  заперлась и Ленка обратила внимание, что она вся густо  утыкана впаянными стальными иголками...
	Что-то заскрежетало и эскалатор поехал вниз, неся Ленку прямо  на иголки. Она вскрикнула и побежала по ступенькам наверх.  Перегнав скорость движения лестницы, девчонка подскочила к  верхней стенка, но наткнулась руками на такие же иголки.  Внезапно она все поняла и похолодела от ужаса: чтобы не  наколоться, надо все время идти вверх, идти, идти и так до  бесконечности... А что будет, когда она устанет? От страха  голая завыла и хотела постучать по боковым стенам, но в них  тоже оказались иголки. Провизжав от боли, она начала  причитать, поспешно перебирая ногами:
	- Пожалуйста, выпустите! Что хотите, все сделаю, только  выпустите!...
	
	Ритм ходьбы от усталости замедлился, ее отнесло вниз и  "посадило" на иголки в двери. Как только в мягкую попу и в  спину у лопаток впилось несколько игл, Ленка заорала и  почувствовала в себе прилив новых сил. Иголки оказались  горячими и обжигали. Добежав от импульса до верха эскалатора,  Ленка споткнулась и упала. Проехав вниз, она наткнулась на  иголки пятками. Опять усталости как не бывало и орущая  девчонка бодро зашагала, опираясь о коленки руками...
	- Никогда, никогда не захочу сюда вернуться! - вопила она. -  Никому ничего не расскажу! Выпустите!
	Загрохотала железная дверь и лестница вынесла обессилевшую  жертву в комнату. Ее поднял единственный разговорчивый  мужчина.
	- А теперь ты у нас постоишь, - сказал он, связал ей руки,  подтащил к столбу и привязал за руки к торчащему высоко  кольцу. 
	Мужчины сели за стол, вскоре к ним присоединился третий. Они  стали пить водку и закусывать ее каким-то винегретом.  Голодная девчонка не осмелилась ничего попросить. Поев,  "палачи" ушли.
	Они как-то плохо ее привязали. Веревка под тяжестью тела  стала потихоньку распускаться, а когда Ленка задергалась, то  развязалась вовсе. Тихо, чтобы не наделать шума, голая  прокралась к одной из дощатых дверей и посмотрела в щелку  между досками.
	На кроватях сидели те самые мужчины, но уже без пелеринок.  Тому, который разговаривал с ней, было лет сорок, другой -  помоложе, а третьим был... Андрей!
	- Вот видишь, она только визжит и просит выпустить ее, а про  тебя даже не вспоминает! - убеждал Андрея старший. - Какая  может быть любовь к этой козе? А как ты мог рассекретить нашу  избушку? Стыдно!...
	- Да она ничего не видела, пока вы ее не связали! -  оправдывался тот.
	Ленка все поняла и сообразила, что к мужчинам идти нельзя,  оставаться - тоже. Она кинулась в другую дверь, за которой  оказалась комната, где она лежала на крапиве. Из этой комнаты  с помостом через следующую дверь девчонка попала туда, куда  вчера ее привел парень. Натянув свои грязные джинсы и  рубашку, она опрометью вылетела из домика и устремилась в  лес... Автомобильная дорога нашлась только к вечеру.  "Проголосовав" перед первой же машиной и рассказав водителю,  что блуждала в лесу после крушения, она поехала домой. По  дороге, вспоминая свои страдания, она с гордостью думала, что  перенесла их и осталась верна Андрею. Не то что он ей...
	1991