	Категория: Инцест
	Автор: Мерибэт
	Название: Папа и я
	
	
	Когда я подрастала, мы жили в очень маленьком, трех комнатном доме с  двумя историями. Мои родители заняли спальню внизу, мои два брата  разделили одну спальню наверху, и я, являющийся единственной  девушкой, имела отдельную спальню. Мы топили котел керосином. Зимы на  Среднем Западе были довольно холодные. Однажды в это время, мои  родители закрыли верхний этаж и переместили двухъярусную кровать  вниз, в их спальню. Мои братья разделили нижний ярус, а я должна была  спать наверху.
	Мне было приблизительно десять лет, когда я начала созревать.  Начались мои циклы, и я уже имела очень большие груди. В один  прекрасный вечер мои родители думали, что мы быстро уснули, но я не  спала. Я лежала на краю верхнего яруса. Это было в полуметре от  кровати родителей. Я услыхала этот скрипящий звук и затем этот  хлюпающий шум. Я понятия не имела, что это было, так что я посмотрела  через сомкнутые веки. Мой папа был сверху моей матери, ее ноги были  подняты высоко в воздухе. Его движение становилось быстрее и быстрее,  потом он застонал и скоро откатился от нее. Я почувствовала странное  чувство в моем животе. Я не знала, что это было наверняка, но  почувствовала что то хорошее. По мне прошла приятная дрожь. Я ощущала  это чувство прежде, когда мы баловались. Я сидела у папы на коленках  и он, как будто быстро скакал на лошади по холмам. Я наконец уснула и  забыла про этого.
	Прошло несколько недель, и мама была должна уйти в на весь день. Мой  брат был у друзей. Папа работал ночью и теперь отдыхал, а я смотрела  телевизор в моей пижаме. Я слышала, как повернулся папа. Я только  собралась взглянуть на него, как столкнулась с ним лицом и он  подскочил на кровати. “Будешь вставать уже, папа?“ спросила я. “Скоро встану, малышка.“ сказал он. Поскольку он глядел на меня  сонными глазами, он не сразу понял, что на мне не было моих шлепанцев  и халата. Я была склонна к ужасному бронхиту, так что он сказал, “  иди ко мне, лягушонка, согреешься. “ Я радостно скользнула под  одеяло. Тут было действительно тепло от его высокой температуры тела.  Я прижалась к папе. Он пробовал отодвинуться назад, чтобы продолжить  сон.
	“Только дай папе еще минут пятнадцать вздремнуть, малышка, хорошо?“ -  Он произнес.
	“Хорошо папа,“ - сказала я и прижалась моей задницей к нему, и он  повернулся, чтобы уснуть.
	Я думаю, что я уже засыпала, потому что следующая вещь, которую я  помню, когда его рука слегка начала сжимать мои груди. Моя нога  скользнула по нижней части его тела, и я чувствовала что-что твердое.  Я чувствовала его горячее дыхание на моей шее, поскольку он двигал  это, чтобы прикоснуться к моей теплой, влажной щели. Его палец только  прошелся снаружи ее. Забавное чувство щекотало мой живот, и он  медленно переворачивал меня на спину. Он поцеловал мой нос слегка и  сказал: “Малышка какая у папы ?“
	“Я - хорошая, папа,“ - ответила я.
	“О, милая ты уверенна? Ты любишь папу?“
	Я хихикала: “Да, папа ты знаешь, что я люблю тебя!“
	“Тогда, малышка давай никогда никому не говорить, как мы любим друг  друга, или забавляемся вместе, потому что, если мы скажем, то они  захотят разлучить нас.“
	“О, папа, я никогда не скажу этого!“ - заявила я твердо.
	Он взял мою руку и поместил ее вокруг его торчащего члена. Он был  теплым и действительно твердым. Его вид испугал меня сначала, и я  хотела отодвинуться подальше, когда он сказал. “ Он любит эту  малышку. “ И он взял мою руку и стал поглаживать его вверх и вниз.  Нежно и медленно. Мне нравилось это ощущение. Я чувствовала немного  неровностей на нем. Папа вздыхал: “О, да малышка.“
	“Тебе нравится это, папа?“ - спросила я ища одобрения.
	
	“О, да!“ - сказал он.
	“Папа, можно я посмотрю на это?“ - спросила я любопытным голосом.
	“Да, двигайся сюда,“ - он отбросил одеяло назад и лежал на спине. Его  твердый член стоял вертикально в воздухе.
	“Вау”, - сказала я в изумлении, - “ он такой твердый!“
	“Хммм ... да ... это ... случается, когда папе приятно, и он любит  свою малышку”
	Мои руки гладили его в течение некоторого времени, когда он притянул  меня на его грудь и усадил меня на свой живот. Обе его руки мяли мои  груди. Мои соски потвердели. Он привлек меня к своему рту и начал  сосать мой левый сосок, при этом сжимая мой правый. У меня начала  появляться влага между моими ногами. Папа чувствовала это на своем  животе.
	Он положил меня мягко на кровати и поместил его колени между моими  ногами. Он открыл мою розовую киску и скользил головкой его члена  вверх и вниз по моей щели и дальше по моему клитору. Это щекотало, и  я дрожала. “О, папа!“ я стонала.
	“Тебе нравится как я делаю, малышка?“ - сказал он, - “Ты хочешь,  чтобы папа поместил своего петуха в тебя?“
	Я кивала: ”Да.” 
	Это меня испугало!. Он был такой большой! Я думала, что он повредит  меня.
	Он медленно помещал член ко входу моей киски, вставляя только головку  , чтобы самый кончик был внутри меня. Он вводил вперед и назад его в  мое углубление в течение некоторого времени. Я слышала, хлюпающий  звук, который я слышала ночью, когда он был сверху мамы. Внезапно он  захватил мои бедра и потянул меня на себя.
	Его твердый член вошел в мое крошечное отверстие киски. Я  почувствовала острую боль, но это чувствовало скоро сменилось  приятным! Папа сказал: 
	“О, милая! Папа только что сделал тебя женщиной." 
	Он наклонился вниз и поцеловал меня в губы. Его язык раздвинул мои  губы и наши языки, соприкоснулись. Мои ноги, обвились далеко вокруг  него, как только могли. Его рот оставил мой, поскольку его руки  начали массировать мои груди и вращать мои соски. Он начал двигаться  быстрее и быстрее. Внезапно он сказал: 
	“О, мой бог!, Я кончил!“
	Я чувствовала этот теплый, влажный жидкий всплеск глубоко внутри  меня, потом другой толчок, снова и снова. Каждый толчок внес густую,  горячую жидкость в мое влагалище. Папа откатился от меня и лег на  кровати рядом. Он обнял меня, и мы пролежали так вместе несколько  минут. Потом папа рукой снова скользнул между моими ногами и ввел его  палец внутрь меня. Потом он показал мне его. На нем была кровь. Это  испугало меня.
	Он сказал: “Не пугайся, малышка. Эта кровь, потому что ты и я любили  только еще в первый раз. Это не случится в следующий раз.“ Это  возбудило меня, когда он сказал “в следующий раз”.
	Он встал и приготовил горячую ванну для меня. Той ночью я чувствовала  дрожание внутри меня и желала, чтобы папа и я могли бы любить снова.