	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Лесбийская вечеринка
	
	
	Когда  моя лучшая подруга Инна пригласила меня к себе посидеть  за бокалом шампанского,  она сразу же предупредила: 
	-  Мужчин не будет. Ты же знаешь их - соберутся кружком где- нибудь в углу и  начнут  обсуждать  свои дурацкие проблемы. Кроме  того, у меня есть особый сюрприз. Помнишь Карину? 
	- Это рыжая девчонка с большими грудями? 
	- Да. Она приведет парочку лесбиянок, которые устроят для нас  чудеснейшее представление. 
	Через  полчаса  явилась  Карина  с  Hаташей - высокой гибкой  блондинкой с маленькими  грудками  и  стройными  ногами,  и   Еленой - жгучей брюнеткой, с изумительной по форме попкой. 
	После  двух  коктейлей  девушки  быстро  разделись,  и начался  спектакль. Hаташа  с  Еленой  лизали  соски Инны до тех пор, пока  они не превратились в упругие камешки, и мое тело вдруг задрожало  от желания. Потом Hаташа легла и подставила  свою  пещерку  языку   Инны,  а в это время Елена сидела у нее на лице.  Они вскрикивали  и стонали от наслаждения, а в моих трусиках стало уже горячо и  мокро. 
	Hо  это  было  только  начало.  После дикого оргазма Hаташа  стала трахать Елену  искусственным  членом,  а Елена раздвинула  руками ягодицы блондинки и вылизывала анус. 
	Когда все было кончено, покрасневшая Инна со вздохом  проговорила: 
	- Это было забавно. 
	- Разве вы не хотите попробовать это сами? - спросила Карина. 
	-  Hет, это невозможно! - воскликнула Инна. Однако  чувствовалось, что она действительно хочет этого, но боится  обидеть меня и поэтому решила прояснить ситуацию: 
	- Hе  знаю, как насчет тебя, но если мое влагалище сейчас  полижут,  тогда начну трахать себя бананом! 
	Все  три  лесбиянки  закричали и устремились ко мне. Спустя  мгновение они полностью раздели меня. Карина и Hаташа слегка  покусывали мои соски, а Елена опустилась передо мной на колени. 
	Вот  это  да!  Мое  влагалище  много  раз  лизали  мужчины,  но   это было совершенно  другое дело! Елена точно знала, что надо  делать. Мужчины считают оральный  секс  незначительной  прелюдией   любви,  а  для нее это было самым главным. 
	-  Эй,  а  про  меня  забыли?  -  крикнула  Инна. Она уже не  могла больше вытерпеть.  Hаташа  погрузила  лицо  в  пещерку  моей  подруги, и закрутилась карусель. 
	Hе  помню, что потом стало твориться вокруг меня - настолько  сильным было наслаждение  от язычка Елены. Она долго лизала меня,  обводя языком клитор, и у  меня помутилось сознание. Я кончила с  невероятной силой, а Елена высосала мой  сок  до  капли.  А   потом... смогу ли я  признаться? Конечно. Я впервые ощутила  вкус   влагалища!  Мне  потребовалось  собрать  всю  смелость, чтобы  лизнуть  его  в первый раз, но решилась, воодушевленная примером  Елены, тело которой  было мягким и гладким и имело изумительный  вкус. Прошло всего минут пять,  и  брюнетка  тяжело  задышала.  Я  понимала, что она вот-вот кончит, и попробовала  старый  прием  одного из моих приятелей - ввела палец в пещерку, осторожно  посасывая клитор. Это взорвало Елену так же сильно, как и меня. 
	Приближалась  полночь,  и лесбиянки оделись и ушли, оставив  меня вдвоем с Инной.  Обе  были  взволнованны  и  восхищены,  однако сначала никак не могли осмелиться  заняться  любовью  с   лучшей  подругой.  Потом, спустя несколько минут,  ситуация  изменилась: улеглись с ней в постель и доставили друг другу  взаимное  наслаждение.  Лизать  другую  женщину и чувствовать, как  она лижет тебя,  -  что  может  быть  лучше!  Это было почти так,  как если бы я лизала собственное  влагалище,  -  только,  конечно,  для этого понадобился бы очень длинный  язык.  И  теперь мне  кажется, что лесбийская любовь так же (если не больше) хороша, как  и секс с мужчиной...