	Категория: По принуждению
	Автор: Господин Александр
	Название: Лене было 17
	
	
	Это случилось, когда Лене было 17 лет. Однажды на улице около нее  остановилась машина в которой сидело двое симпатичных парней. Они  восхищенно отозвались о ее фигуре и лице и предложили поехать с ними  на фотопробу для конкурса красоты. Лена простодушно согласилась и села  к ним в машину.
	Ехали они минут 30, всю дорогу ребята шутили и смеялись, сыпали  комплиментами и прочили Лене будущее фотомодели. Наконец машина  остановилась у 3-х этажного особняка на окраине города. В доме  находилось еще 8 ребят, которые были уже изрядно пьяны и смотрели ( О  ужас ! ) порнофильм. В голове у Лены начали роиться подозрения и она  попыталась уйти, но не тут то было ! Один из парней больно схватив ее  за волосы проорал: 
	- Ты куда сука ? Мы же еще не развлеклись с тобой. Обещаю море спермы  и супертрах.
	- Но ведь вы говорили, что везете меня на фотопробу ? - с дрожью в  голосе сказала Лена.
	- Будет тебе и фото, и видеопроба, только в голом виде и с задранными  вверх ногами. Будешь у нас порнозвездой, - рассмеялись ребята.
	- Не надо, прошу вас, не надо. Я не хочу, не хочу, - прошептала Лена  на глаза которой начали наворачиваться слезы.
	- Надо Лена, надо, - издевательски проговорил самый здоровый из ребят  и дернул на ней блузку так, что она порвалась и на всеобщее обозрение  открылась ее большая грудь. 
	Лена попыталась вырваться, но ее повалили на пол и сорвали остатки  одежды. Двое ребят держали ее руки, а двое других широко развели ее  ноги. Лену переполнил стыд от того, что 10 ребят похотливо  рассматривают ее самые интимные места. которые она до сих пор не  показывала ни одному мужчине. Она все еще надеялась, что это всего  лишь глупая шутка и ее сейчас отпустят, но когда все ребята разделись  и Лена увидела их вставшие члены, она поняла, что ее сейчас будут  долго и жестоко насиловать. Она начала громко звать на помощь и  извиваться пытаясь вырваться, но это только еще больше распалило  ребят. 
	- Кричи, кричи, сучка ! В этом доме отличная звукоизоляция и тебя все  равно никто не услышит, - сказал один из них приближаясь к ней. 
	Когда она увидела его член, ей стало плохо, такой огромный он был -  около 30 см в длину и 10см в диаметре. Он резко ввел свою дубину в ее  маленькое, невинное лоно и острая боль пронзила все ее тело. Лена  издала душераздирающий крик и продолжала кричать пока этот бугай  безжалостно пронзал ее своим огромным членом. Лена и раньше  подозревала, что в первый раз будет больно, но не настолько же!  Казалось, что член , который грубо и быстро двигался в ее норке вот- вот вылезет из ее горла. Наконец бугай вытащил свой член, но лишь для  того, что бы засунуть его ей в рот. Ей показалось, что рот сейчас  порвется и в этот момент в ее горло ударила мощная струя горячей  спермы. 
	- Глотай, глотай блядь!-в экстазе прохрипел насильник и Лене пришлось  проглотить всю эту соленную и терпкую жидкость.
	- Смотрите, эта шлюшка оказывается была целкой, - сказал один из  парней, указывая на струйку крови медленно сочившуюся из ее  распечатанного лона.
	После этого остальные девять ребят по очереди трахнули ее кончая в  рот. В те моменты, когда ее ротик освобождался от очередного члена она  только шептала: 
	- Не надо, пожалуйста, не надо, - и глотала слезы в перемешку со  спермой. 
	Все это время ей казалось, что в ее киску засунули раскаленные угли, -  так ей было больно, ведь не смотря на то, что размеры у остальных  ребят были не столь внушительны как у первого, все равно острая боль  пронзала ее при каждом их движении. И вот наконец последний насильник  отстрелялся Лене в рот и ее отпустили. Она как во сне встала и на  негнущихся широко расставленных ногах поплелась к двери.
	
	- Ты куда, сучка? Это были только цветочки, ягодки еще впереди. Нам  еще предстоит распечатать твою жопу, - засмеялись ребята загораживая  ей проход. 
	Лену заставили встать на четвереньки опираясь животом на тонкую  перекладину, к которой ее привезали. Ее ноги широко развели и  зафиксировали к полу. Потом больно заломили за спину руки, резко  вздернули их вверх и привезали их к кольцам свисающим с потолка. После  этого в ее лоно вставили огромный членоимитатор ( почти не уступающий  своими размерами члену самого первого насильника), а к ее соскам и  клитору прикрепили прищепки с тяжелыми грузилами. Боль была  непереносимой (Лена еще не знала, что самое страшное ждет ее впереди).  Перед ее лицом поставили высокое кресло в которое сел один из ребят и  приказал вылизать его анус. Она только молча замотала головой, плотно  сжав губы. 
	- Хорошо, - сказал парень. - Сейчас каждый из нас отвесит тебе 5  ударов по твоей голой жопе. Если ты и после этого откажешься, то все  повторится и так до тех пор пока ты, блядь, не вылежишь всю мою попу. После этого он взял в руки жесткую кожаную плеть и начал со всей силы  хлестать ее по попке. Сначала она, кусая губы, молчала, после 6-го  удара она начала громко стонать, а после 20-го - дико заорала. Когда  ей отвесили все 50 ударов ей показалось, что от ее попочки уже ничего  не осталось.
	- Ну что, теперь будешь пай девочкой?
	- Да, да, только больше не бейте! - простонала Лена и начала  вылизывать его анус. 
	Вдруг она почувствовала что что-то большое больно разрывает ей попку -  это ее начали трахать сзади. По сравнению с этим, то что она испытала  раньше было детской забавой. Боль была адской, особенно когда в ее  попу грубо вошел суперчлен бугая. Ее бедную задницу терзали минут  сорок (хорошо хоть все кончали быстро), причем все, как и вначале  заканчивалось у нее во рту. Все это время щелкала вспышка фотоаппарата  и жужжала видеокамера на которую снимали все ее унижения. Когда она  подумала, что все уже кончилось (ведь ее поимели все 10 ребят и во все  места), бугай, который оказался хозяином дома, сказал: 
	- А теперь, сука, удовлетворишь моего пса, он это очень любит, - и  ввел в комнату огромного дога. 
	Собака была явно натаскана на девушек, т.к. сразу покрыла ссади Лену.  Лена не знала от чего ее слезы - от боли или от испытываемого  унижения. Вдруг она с удивлением почувствовала, что все это начинает  доставлять ей удовольствие. Это был дьявольский коктейль - боль.  унижение, стыд и удовольствие! Она кончила одновременно с псом! После  этого ей уже не было так страшно отсасывать у собаки, хотя она и  испытывала острый стыд.
	После того, как пес кончил ей в рот, ребята отвязали ее, но лишь  затем, что бы вздернуть вниз головой за широко разведенные ноги.  Членоимитатор переставили из лона в попку, а на его место засунули  бутылку из под шампанского. Потом, ее висящую вниз головой заставили  отсосать у всех 10-х ребят еще по разу. Причем одновременно Лену  хлестали плеткой по всему телу и больно били ладонями по покрасневшим  грудям. Ей уже не было так противно принимать в рот распаленные члены  этих ребят и проглатывать их сперму. После 5-го фаллоса она вновь  почувствовала приближение оргазма и когда один из ребят резко дернул  за прищепку прикрепленную к ее клитору она кончила.
	Потом ее не одевая посадили в машину и выкинули в глухом лесу не  оставив не клочка одежды. По дороге домой Лену ждало еще много  унизительных сексуальных приключений, но это уже совсем другая  история.