	Категория: Измена
	Автор: Константин Зайцев
	Название: В ожидании любви
	
	
	Я стою у распахнутого окна и с интересом наблюдаю за соседской девочкой-пацанкой, выгуливающей забавного пуделька. С каждым днем она становится все смелее и уже в открытую разглядывает меня, становясь на цыпочки. Телефонный звонок обрывает нашу идиллию, и я мчусь в прихожую.
	- Але, Костя? Здорово! Тут интересный материальчик для тебя есть, так что бери поллитру - и приезжай!
	- Какой, к чертям собачьим, "материальчик"? - Я начинаю свирепеть и, не желая расстраивать друга, заканчиваю разговор. - Извини, сегодня не получится. Позвони в пятницу утром, ладно? Бай…
	Шлепая босыми ногами и роняя дорогой "парламентский" пепел на ковер, я возвращаюсь на исходную позицию. Ну вот, конечно, девчонка уже ушла! Впрочем… Скоро пять часов, и должна нарисоваться Лена. И вот тогда я… А что, собственно, я с ней сделаю? Ну, выпьем вина, ну, поедим тошнотворных крабовых палочек из минтая, ну, потрахаемся…
	С Ленкой у меня это продолжается около года. Точнее, с того самого дня, как она появилась в нашем агентстве. Вначале все было вроде как ничего, да и, честно говоря, встречаться с чужой женой по секрету от всех, кроме, естественно, сотрудников (от этих ничего не скроешь) - по-кайфу. "Милый"… Да какой же я милый? Тридцатилетние мужики, для которых смысл жизни заключается в утреннем похмелье, дневном сексе и вечерней пьянке, милыми быть в принципе не могут. Но вот для Лены я - милый, а для собственной жены - нет.
	Добравшись до дивана, я начинаю ждать. Процесс этот, надо сказать, намного восхитительнее самой встречи и даже секса, поскольку можно дать волю фантазии.
	"Милый, сегодня я приготовила для тебя что-то особенное…"
	Нет уж, только не это! "Особенным" я насладился еще во время нашего первого свидания, когда Елена Прекрасная привела меня, полуживого после банкета, к себе домой. В особенный восторг меня привел массаж простаты, после которого я неделю передвигался с мучительной гримасой на лице под сочувствующими взглядами сослуживцев. Как я с удивлением узнал впоследствии, эта процедура должна была вызвать у меня стойкую эрекцию и непреодолимое желание любить, любить и любить. Лена добилась своего, но отнюдь не благодаря мануальной терапии. - В тот вечер я был настолько пьян, что показал ей свою мужскую силу вполне достойно, поскольку никак не мог логически завершить начатое. Когда я начинал уставать и, подавая ей знак, отчаянно кашлял, она отпускала меня (вернее, "его"), и переходила к другим упражнениям, затруднявшим мое дыхание и вызывавшим аритмию. Нет, я, конечно, люблю оральный секс, но… Поверьте, наслаждаться ароматом женщины и "улетать в космос" после выпитого спиртного одновременно - нереально!
	И вот, со слипающимися от сна глазами и - что удивительно! - желанием тотчас же выпить пива, я с усердием доделывал незаконченную своим "приятелем" работу, в то же время злорадствуя по поводу оставшейся где-то там жены, не желающей называть меня "милым".
	- Котенок, ты кончила? - хриплю я, пытаясь выбраться из-под Ленки, чтобы "в порыве страсти" поцеловать ее в губы.
	- Нет-нет, еще немножко… Не надо так сильно… А теперь сильней… Да нет, просто поцелуй! Ну ты что, в первый раз? Подожди, я сама…
	- Что - сама?
	- Дурак… Ой!
	Ф-фу, вроде все… Я откидываюсь на подушку и готовлюсь увидеть во сне свою разъяренную "половину". - Милый, как мне было хорошо… Да, но ты ведь не кончил?!
	С ужасом я ощущаю ее руку на своем животе. Рука ползет вниз, и я понимаю: главное отличие женщины от мужчины в том, что она может имитировать оргазм, а я - нет.
	- Ну, хочешь, я тебя еще немножечко поласкаю… А потом ты меня!
	
	Хочу ли я этого? Да катись ты…
	- Конечно, котенок, если только ты не устала… Мне никогда не было так хорошо! И, ты знаешь, мне совсем не хочется спать. Так бы и любил тебя всю жизнь!
	- Нет, правда? Слушай… А ты любишь позу "шесть - девять"? Мой муж ее просто ненавидит! Придурок, да?
	Господи, как я его понимаю…
	- Леночка, ты сводишь меня с ума… Только, если можно, ты - сверху, ладно?..
	В тот вечер я так и не кончил. Наверное, именно это оскорбило мое мужское достоинство, поэтому через три дня мы снова встретились, на этот раз - в моей квартире. Я даже не стал менять постельное белье, чтобы в полной мере ощутить прелесть измены. "Тебе нужен халатик? Сейчас достану из шкафа…"
	И все-таки, целый год - это много. Мысленно я называю Лену своей второй женой, и это, увы, не радует. Я снова нахожусь в ожидании любви, которая почему-то ускользает от меня. Может, мой жизненный опыт поможет завоевать сердце какой-нибудь совсем юной девочки, еще способной на высокие чувства?
	…Пепел от "Парламента" падает вниз, на козырек моей девятиэтажки, и я вновь смотрю на соседскую девчонку. Совсем не стесняясь, она, встав на скамейку, с интересом разглядывает меня и даже, по-моему, улыбается. Возможно, через некоторое время она забудет то, чему ее учили дома и в техникуме и позвонится в мою квартиру под предлогом попросить стремянку или соль. Во всяком случае, не каждая юная особа будет так вот открыто и с удовольствием разглядывать обнаженного мужчину в окне четвертого этажа…