	Категория: А в попку лучше
	Автор: Blind
	Название: Анальный дефлоратор
	
	
	Праздники на моей прошлой работе устраивались часто и с размахом. При чем по большей мере без повода. Праздновались как дни рождения и знаменательные даты компании, так и окончание испытательных сроков, рабочих недель, увольнения. Короче говоря, если не было повода, его стоило выдумать. Каждое такое празднование сопровождалось обильными возлияниями, танцами, шманцами, обжиманцами и т.д. и т.п.
	В один из таких вечеров нас осталось всего пятеро: я, техдиректор (по совместительству мой лучший друг), шефская секретарша Таня, кадровичка и Ольга - начальница юротдела. Вскоре сбежала и кадровичка. 
	Водки было выпито неимоверное количество. В результате устроили дискотеку. Я танцевал с Татьяной. Симпатичная девица. Длинновата только. Чуть не с меня ростом. Короче говоря, в пылу танцевальных кружений мы незаметно оказались за загородкой, где сидел теходтел. Рефлекторно губы наши встретились (целовалась она очень неплохо, как оказалось). После чего, также рефлекторно, моя рука каким-то образом оказалась у нее под кофточкой. 
	Ее грудки были довольно маленькими, так что она вместо лифчика носила коротенькую маечку. Все это я тут же на ощупь выяснил. Мои пальцы нашли ее упругие сосочки, слегка сжали и покрутили их. Таня прижалась ко мне всем телом. Моя рука медленно опустилась на ее аппетитную попку. «Жаль, что она в брюках!» - подумал я.
	Танец кончился. Татьяна вывернулась из моих объятий и пошатываясь вышла из комнаты. Минуты три я смотрел, как любезничают Леха с Ольгой. Потом мне стало скучно и я пошел искать свою подружку. Обнаружил ее я в шефской приемной. Она стояла у зеркала с немым вопросом в глазах: «Что я делаю?» 
	Я, повернул ключ в замочной скважине, выключил свет, подошел к ней сзади и обнял. Она слегка дрожала. Потом она стала задавать обычные в таких случаях женские вопросы: «Я совсем пьяная… Я же не красивая, что ты во мне нашел?» И, естественно, коронное: «Что мы делаем?» На все вопросы тут же нашлись адекватные ответы. Татьяна наконец-то расслабилась, обняла меня и вновь продемонстрировала свое умение целоваться. 
	Расслабился и я, и не заметил, как Таня оказалась сидящей на столе, опершейся сзади на руки и запрокинув голову, при чем с задранной кофточкой, а я стоял перед ней и целовал ее грудки. Такая перемена декораций меня нисколько не смутила. И я стал медленно расстегивать молнию на ее брюках. Несколько опомнилась она только когда я стаскивал брюки и трусики с ее попки. Ее «не надо» прозвучало как возбужденный стон. И через несколько секунд ее ноги уже лежали у меня на плечах, а мой член все глубже проникал в ее плоть.
	Таня легла на стол. Ее пальчики крутили сосочки, она во все глаза смотрела на меня. Это зрелище меня очень возбудило и, не рассчитав движения, мой член выскочил из ее мокрой киски и ткнулся в попку. Я был возбужден настолько, что почти не заметил этого и, почувствовав сопротивление ее плоти, сильнее нажал. Ее попка была очень мокрой, даже на столе образовалась небольшая лужица смазки, так что проникновение в ее анус было довольно простым. 
	Таня застонала. На этот раз уже от боли. На этот раз ее «не надо» звучало почти умоляюще. Но я уже не чувствовал разницы. В тот момент я чувствовал только, что она стала моей женщиной и я беру ее. Она моя. С каждым движением член все глубже погружался в ее попку. Наконец я осознал, что трахаю ее в задик. Я остановился, чтобы дать ее попке немного привыкнуть и расслабиться. Таня освоилась на удивление быстро. Не в последнюю очередь тут стоило благодарить определенное количество спиртного, выпитого ей в тот вечер. 
	Я продолжил трахать ее. Мне нравилось, что я первый «открыл» роскошную Танькину попку. Ее пальчики в это время запорхали вокруг клитора. Ее киска опять намокла и в стонах снова стало доминировать наслаждение. Минут через двадцать я кончил ей в задик. 
	
	Таня обессилев лежала на столе закрыв глаза. Я помог ей одеться, и мы пошли обратно: было уже поздно, пора собираться домой. Вернувшись мы застали замечательную картину: Ольга (известная стервоза, кстати говоря), обнажив свою внушительных размеров грудь стояла на полу на коленях перед сидящим на стуле Алексеем, и активно сосала у него. Мы не стали им мешать и ретировались по-английски. 
	Всю следующую неделю Татьяна старалась со мной взглядом не встречаться, но как только подошли выходные, а соответственно и очередной праздник души, незамедлительно вновь оказалась в моих объятиях. Со всеми вытекающими. Еще через неделю столик в приемной был облюбован нами уже окончательно. Мы использовали его «по назначению» уже каждый вечер. 
	Через некоторое время Татьяна пошла на повышение. Назначили ее начальником отдела кадров. На ее месте оказалась новая девочка. Тоже Таня, как ни странно. Она была невысокая, худенькая и очень симпатичная. 
	В ближайшую пятницу после ее выхода на работу, вполне естественно, был устроен очередной сабантуй. Татьяна, которая стала теперь кадровичкой (Татьяна №1) заболела. И Леха подкалывал меня: давай, мол, с новенькой Таней связи налаживай. Шефские секретарши - твоя вотчина. 
	Через пару часов, когда все уже хорошенько набрались, увлек я Татьяну беседой и пошли мы блуждать по этажам неохватного дома, где находился наш офис. Между делом, не заметили момент, когда начали целоваться. Забрели в женский туалет этажа на два ниже нашего офиса. Было уже поздно так что можно было не опасаться, что нас застукают. 
	Мы стояли прямо посредине комнаты с умывальниками и целовались. Таня стояла спиной к зеркалам, чем я и пользовался: задрал ей юбку, приспустил трусики и ласкал ее маленькую попку, в подробностях все разглядывая. Грудки у нее оказались побольше, чем у Тани №1, так что пришлось расстегивать лифчик. Я ласкал ее розовые сосочки языком, пальцами и ресницами. Таня постанывала.
	Она повернулась ко мне спиной и облокотилась на раковину умывальника. Я прижался к ней и стал целовать ее шею и плечи. Она запрокинула голову открывая моим ласкам свое горло. В этот момент моя рука скользнула в ее трусики спереди. Мягкий пушистый холмик между ее ног встретил меня теплом и влагой. Мои пальцы скользнули между ее губок. Танины ножки слегка сжались, она судорожно выдохнула.
	«Я хочу тебя так, сзади», сказал я.
	В ответ Таня произнесла нечто гениальное: «Раком, что ли?»
	Не вдаваясь в подробности, я кивнул и слегка наклонил ее вперед. Она раздвинула ножки и отставила попку. Ее пушистая киска раскрылась под моими пальцами и истекала влагой. Я несколько раз провел членом между ее губками и медленно вошел в нее, чувствуя, как горячая влажная плоть обволакивает мой член. Я двигался все быстрее, все глубже и сильнее вгоняя свое орудие в нее. Таня выгнулась, ее ротик приоткрылся, она тяжело дышала тихонько постанывая.
	Я обнял ее и просунул руку ей между ножек. Маленький бугорок клитора затрепетал под моими пальцами. Таня судорожно сжала ноги и издала длинный громкий стон, она почти кричала. Мне пришлось закрыть ей рот ладонью.
	«Да! Да! Еби меня! Я кончаю! Еще, еще!» - стонала она. Ее тело задергалось в конвульсиях оргазма.
	Мне было мало. Остро хотелось еще. Я посмотрел на Таню: она легла грудью на раковину умывальника и широко расставила ноги. Ее тело слегка подрагивало от пережитого удовольствия. 
	Задумчиво я провел пальцами по ее мокрой киске, засунул их поочередно внутрь, потом пощекотал указательным пальцем звездочку ее ануса и медленно ввел его внутрь.
	
	«Ну что ты делаешь?», засмущалась Таня, еще шире расставляя ноги и отклячивая попку. В ее задике в это время были уже два моих пальца. «Ну, ладно… не надо», произнесла Таня, игриво вильнув попкой. Я был возбужден до предела. Мои глаза затуманились, я готов был изнасиловать эту похотливую малышку. 
	Издав тихий горловой рык я вынул пальцы из ее задика и вонзил в него свой член.
	«Ты что, в попку меня трахнуть решил?!», догадалась Татьяна. «Не надо, мне больно… пожалуйста!». Но я уже ничего не слышал и не понимал. Мой член все глубже входил в нее. Я смотрел, как ее попка медленно впускает в себя мой набухший и окаменевший от возбуждения ствол. Где-то на пределе сознания я слышал сдавленные стоны Тани. Она пыталась вырваться, но я крепко держал ее, продолжая насиловать ее девственный задик.
	Для меня прошли мгновения, для нее, наверно, вечность, когда я выстрелил в ее попку горячую струю спермы. Она с облегченным стоном снова легла грудью на раковину. Я смотрел, как медленно сжимается дырочка ее ануса, как несколько капелек спермы вытекли из нее и запутались в волосиках киски.
	Наконец, Таня пришла в себя: «Поцелуй меня… ты так приятно это делаешь…», попросила она. Я не заставил себя ждать. Целоваться мы прекратили только в метро по дороге домой.
	В последующие дни Таня №1, в виду повышения, не могла уделять нашим привычным развлечениям много времени, максимум - ей удавалось в течение дня поработать своим хорошеньким ротиком. Надо сказать, что сосала она замечательно и всегда старалась до капли проглотить мою сперму.
	Зато Таня №2, став хозяйкой знаменитого столика в приемной, теперь использовала его со мной по назначению чуть не каждый вечер. После третьего или четвертого раза ее попка окончательно привыкла к анальному сексу и впускала в себя мой член уже беспрепятственно. Тане даже больше обычного секса нравилось, когда я трахаю ее в попку и одновременно ласкаю клитор.
	Недельки через три мы праздновали окончание испытательного срока одной нашей сотрудницы, Марины - довольно высокой симпатичной девицы, обладавшей просто порнографическими формами: грудь четвертого размера, длинные ноги, узкая талия, аппетитная попка. Единственная проблема: как водится у голубоглазых блондинок - глуповата. И, что удивительно, выпить любила. Водку пила - загляденье одно.
	Короче говоря, все были уже прилично навеселе, дискотеку, как водится, устроили. Я о чем-то с Маринкой трепался. То ли о философии Ренессанса, то ли о влиянии идиосинкразии на нашу жизнь. Ну и, окончательно потеряв тормоза, в стиле поручика Ржевского, заявил ей: «Марин, давай ебаться!». 
	«Хм… Ну давай!», игриво ответствовала Марина.
	Я потащил ее в облюбованную приемную. Маринка плохо стояла на ногах, так что мне пришлось крепко обнять ее за талию. «Какой ты сильный!», томно выдохнула она. Я включил в приемной свет, повернул ключ в замке и нетерпеливо облизнулся. Марина в это время снимала пиджак. Я подошел к ней. Ее рука тут же оказалась на моих бугрящихся брюках. Дрожащими от желания руками я расстегивал ее блузку. Наконец мне открылся вид на ее роскошные груди, нещадно стянутые лифчиком. 
	Я не удержался и стал целовать их, расстегивая неподатливую застежку бюстгальтера. Наконец, и она поддалась моим стараниям и ее роскошный бюст выпорхнул на свободу. Она игриво качнула грудью. Я поймал губами сосок. Его розовая плоть мгновенно набухла и затвердела под моим языком. Я повторил этот фокус и с другой ее грудью. 
	В тот момент она была просто прекрасна: она сидела на столе, опершись сзади на одну руку. Другой рукой она сильно мяла свою грудь. Она хотела меня! 
	
	Я стянул с нее колготки, а затем и тоненькие трусики, непонятно что призванные прикрывать. Она осталась сидеть на столе только в задранной до пояса юбке и заколке в волосах. Маринка поставила ноги на стол, очень широко развела их, ввела два пальца себе в дырочку, стала двигать ими туда-сюда и спросила: «Ну что, нравится?» 
	Мой член рвался в бой. Я вошел в нее довольно резко. Она застонала. Ее горячая мокрая киска буквально проглатывала меня. Марина задыхалась от удовольствия: «Давай, еби меня! Сильнее! Выеби мою пизду! Да, я хочу этого!», и далее в том же духе. Она взяла мою руку, положила себе на грудь и довольно сильно сжала. Поняв намек, я стал тискать ее груди и щекотать соски. Ее груди стали тверже и даже, кажется, увеличились в размерах. 
	Марина громко стонала уже не останавливаясь. Вдруг ее тело напряглось, она обняла меня ногами и положила руку себе на киску. Ее пальцы замелькали на клиторе. Она кончала, чуть не крича от удовольствия. я уложил ее на стол, закрыв поцелуем губы. Она не замечала этого и продолжала громко стонать, лаская свою киску. Давал себя знать бурный оргазм и большое количество выпитого.
	Я положил ее ноги себе на плечи, провел пару раз членом между губок, дополнительно намочив его, приставил его к мокрому Маринкиному анусу и надавил. Член довольно легко пошел внутрь. Вконец обалдевшая Маринка спросила заплетающимся языком: «Что это ты делаешь? В задницу меня трахнуть собрался?». Но я был уже внутри. Ее лицо исказила гримаса боли, она напрягла и сжала ноги. А я продолжал трахать ее.
	«Малышка, а у тебя классная задница, приятно тебя в нее иметь!», заметил я. Марина слабо улыбнулась и попыталась расслабиться. Удалось это ей довольно легко - алкоголь и недавний оргазм срывали все комплексы и тормоза. Я широко развел перед собой ее ноги. Мне открылся великолепный вид: ее мокрая широко раскрывшаяся только что оттраханная киска, большие красивые судорожно вздымающиеся груди, с вновь затвердевшими сосками, приоткрытый ротик… В голове билась гордая мысль: «Я лишил девственности попку такой роскошной женщины!»
	Я кончил. Марина с трудом поднялась со стола. Я помог ей одеться.
	Веселье, тем временем, продолжалось. Одуревшая от пережитого, Марина уселась за столом, глядя в одну точку. Как я выяснил потом. В тот вечер ее трахнули еще дважды. При чем второй раз на полу, когда все уже разошлись. Вот такая вот музыка, такая, блин, вечная молодость.
	Тем временем я стал клеиться к еще одной нашей девице, по общему признанию обладательнице самой роскошной попки в компании. Опять Татьяна (№3) везет мне на них. 
	Кружась в танце, незаметно мы оказались все в том же женском туалете двумя этажами ниже. Татьяна в очередной раз впилась мне в губы и принялась расстегивать мои брюки, сказав: «Давай по быстрому!». Дважды просить меня не пришлось. Я расстегнул ее брюки, она тут же сняла их и положила на соседний умывальник. Сама встала ко мне спиной и наклонилась. 
	
	Мой член принял боевую стойку и, мгновение спустя оказался во влагалище моей подружки. Таня заизвивалась, заохала отдаваясь мне. Я ласкал ее попку, мял ее, легонько пошлепывал. Таня отвечала игривым вилянием задиком. Я смотрел на ее анус, щекотал его большим пальцем. Трахнуть ее в попку стало уже моей навязчивой мыслью. 
	Наконец я не выдержал, вынул член из ее гладко выбритой киски и стал вводить его в попку. «О-о-о! Вон ты чего умеешь!», совершенно неожиданно для меня сказала Таня. Трахаться в попку для нее явно было не впервой. Я даже несколько расстроился. Однако, скоро расстройство прошло, я забыл обо всем кроме ее роскошной попки, нежно сжимающей мой член.
	«Давай, быстрее! Еще! Сильней!», упрашивала меня Таня «Я так люблю это! Ах! Я кончаю!», почти прокричала она.
	Кончили мы одновременно. Нас били судороги оргазма. Мы стояли, прислонившись к холодной кафельной стене и нежно целовались.
	В дальнейшем стало совершенно очевидно, что на такое количество подружек меня однозначно не хватит. Так что пришлось делать выбор. Выбрал я опыт и роскошную попку Тани №3, ну и иногда внушительный бюст и порнографические формы Марины.