	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Школа
	
	
	В школе, где я работал, я был единственным преподавателем - мужчиной. Мои ученики меня не очень любили за строгий характер, некоторые даже меня побаивались. Я вел свой предмет в 6 классе. Это были дети в том возрасте, когда у них начинается первая любовь, что особенно тяжело. 
	Среди моих учеников была девочка Настя с округлой попкой и стройными ножками, но без мозгов в голове. Никак учеба ей не давалась.
	Однажды мне пришлось оставить ее за прогулы после уроков для написания контрольной работы. Я дал ей задание и ушел, чтобы она могла списать. Перекурив на крыльце, я пошел обратно в кабинет, т.к. уже начинало темнеть. В кабинете я застал интересную картину. Настя, на которой был топик и джинсы, стояла у окна рядом с мальчиком из 9 класса. Молния ширинки у Насти была расстегнута, а мальчик лазил рукой у нее между ног. Заметив меня, они оба быстро одернулись, Настя застегнула ширинку. Парень выбежал.
	- Я кажется не такое задание вам давал... - заметил я.
	- Простите... - сдавленным голосом сказала Настя.
	- Для чего ты так себя ведешь?
	- Вы никому не скажите об этом? Просто мне очень нужны деньги. Поэтому я некоторым мальчикам даю себя потрогать между ног.
	- А другого способа ты не нашла?
	- Нет... А вы хотите меня потрогать? Я вам дам. Бесплатно.
	Настя подошла ко мне, находу расстегнув ширинку. Она взяла мою руку и сунула ее к себе в штаны. Я почувствовал через ее трусики всю ее прелесть.
	- Рукой отодвинте в сторону трусики и трогайте мою письку, только пальцы в меня не суйте, а то целку мне порвете, а снаружи - трогайте. А если хотите - я вам член пососу. Но уже не бесплатно. Вы мне пятерку за эту контрольную поставите?
	- Хорошо.
	Мы прошли в лаборантскую. Настя сняла джинсы и приспустила трусики.
	- Вы можете меня трогать, пока я буду вам сосать. Как вам нравится: чтобы я проглотила вашу сперму или нет? 
	- Глотай. А кто тебя научил всему этому? Тебе ведь всего 11 лет...
	- Старший брат. Однажды, когда мы дома были без родителей, я пошла мыться в ванную. Мой брат с друзьями в его комнате пили пиво. Вдруг мой брат зашел в ванную и увидел меня голенькую. Я хотела прикрыться, но он попросил меня, чтобы я разрешила ему посмотреть как я моюсь. Я разрешила. Когда я закончила, я спросила его, не мог ли он мне показать его письку, потому что я никогда не видела ее. Он вынул член. Я потрогала его, а брат спросил не хочу ли я заработать 50 рублей. Я сказала, что хочу. Он отвел меня в кухню и посадил на табуретку. На мне были одни трусики. Он попросил меня открыть рот, а когда я открыла, он положил мне в него свой член и сказал, чтобы я представила себе, что это конфетка-сосачка. Я сосала ему член и вдруг на кухню зашел его друг. А брат как раз в это момент кончил мне в рот, но я неудержала сперму и она потекла изо рта. Его друг сказал, что тоже хочет, чтобы я сделала ему минет. Брат сказал, что это стоит 100 рублей. Друг дал мне деньги и я отсосала и у него, а сперму проглотила. Потом другие его друзья пришли и тоже захотели меня. Они привели меня в комнату, сели в круг и вытащил члены, а я ползала между ними без трусиков вся голенькая и поочереди у каждого сосала. Они кончали мне в рот, а потом положили меня на спину и раздвинули ноги. Они все вместе встали надо мной и стали руками дергать себя за члены, а когда из них вылетала сперма, они метились попасть мне или на лицо или на письку. Когда друзья ушли, брат спросил меня, нужны ли мне еще деньги. Я спросила, что он хочет еще со мной сделать, а он сказал, что хочет меня трахнуть. Но я сказала, что я еще девочка и нехочу рвать целку, а он предложил трахнуться в попку. Я согласилась. Он снял с меня трусики и смазал мне попку вазелином, потом он положил меня к себе на кровать вниз лицом и попросил раздвинуть ножки. Я почувствовала, как он засовывает в меня свой член. Потихоньку он начал меня трахать и скоро его сперма затекла мне в попку. С тех пор я частенько у него отсасываю за деньги или за так, на ночь. Он вечером, когда приходит в комнату, я уже лежу, тогда он подходит ко мне, вытаскивает сбоку трусов свой член и я быстренько ему сосу и глотаю сперму. А когда родаки уезжают - то и дают себя потрахать. А когда приходят его друзья, то они бывает трахают меня в попку, а я сосу кому-нибудь одновременно.
	
	- И тебе это нравится?
	- Когда тебя трахают в попку?
	- Ну да... Давайте я вам помогу...
	Настя расстегнула мне ширинку и мой член выпрыгнул из штанов.
	- Ой, какой большой и толстый... 
	Настя принялась за минет и делала его так мастерски, что скоро я кончил ей в рот. Она проглотила сперму и стала натягивать трусики.
	- А сколько ты берешь за то, чтобы трахали в попку?
	- Стольник. А вы что, хотите меня потрахать?
	- Если ты не против...
	- Заплатите?
	- Само собой...
	- Как хотите чтобы я встала: раком или на стол?
	- На стол...
	Настя сбегала за вазелином, который лежал у нее в портфеле, скинула трусики и стала натирать попку. Потом она забралась на стол, легла и раздвинула ножки. Я встал рядом и стал пропихивать член ей в попку. Попка у девочки была очень узкой, поэтому приходилось трахать ее не очень сильно, но все равно я очень скоро кончил в нее. Настя спрыгнула со стола и стала вытирать попку листком бумаги. 
	- Как вам моя попка?
	- Отлично.
	- Если хотите, я вам буду давать себя потрахать, а вы не будете меня на уроках спрашивать...
	- Давай. А в письку тебя еще не трахали?
	- Нет. Я не даю. В попку - пожалуйса. А в письку нет. Ну, я пошла...
	- Иди. Не забудь, завтра у нас с тобой дополнительное занятие...
	- Я не могу сразу после уроков, можно я к вам вечером домой приду?
	- Приходи. В 7 часов. Адрес запиши.
	Настя записала адрес и убежала домой.
	На следующий день она вела себя как ни в чем не бывало. Все было как обычно. На перемене я увидел как Настя разговаривает с каким-то старшеклассником и они ушли на школьный двор. После уроков она зашла ко мне в лаборантскую.
	- Что это был сегодня за дылда?
	- Вы что, ревнуете?
	- Нет, просто интересно...
	- Оптовый заказ. Я в гаражах отсосала у 8 пацанов, 3 дала потрогать себя, а одному - трахнуть в попку. Кучу денег заработала. Я сегодня вечером не одна приду...
	- А с кем?
	- Вы хотите трахнуть маленькую девочку в письку?
	- Давай...
	- Нет, не меня. У меня есть подружка Оля, ей 10 лет. Два месяца назад она мне сказала, что ее брат тоже заставляет ее сосать ему член, только бесплатно. А когда об этом узнал их отец, матери у них нет, то он стал заставлять ее ходить по дому голенькой, когда он скажет - сразу ему отсасывать, а потом они с братом как-то напились и решили трахнуть ее. Пришли к ней в комнату, а она и спала голенькая, брат ее держал, а отец ее выебал в попку, потом брат порвал ей целку карандашом и они ее трахнули в письку и в попку одновременно. 
	
	- Хорошо, приводи...
	Вечером они обе заявились ко мне. Настя была в платьишке, а Оля в юбочке и топике. 
	- Здрасте, а можно чаю... - с порога начали они.
	Я напоил их чаем. Оля смотрела на меня.
	- Вы не хотите меня посмотреть?
	- Давай иди сюда. Подними юбочку.
	Оля подняла юбочку и опустила глаза.
	- Приспусти трусики.
	Оля спустила трусики до колен.
	- Повернись задом и наклонись.
	- Только трахайте меня в письку, я не люблю в попку. И кончить можете тоже в меня.
	Я наклонил девочку и стал ей присовывать, но ее писька была слишком узкой. Наконец я вошел в нее. Я трахал ее не глубоко, только моя головка входила в нее. Через пару толчков Оля стала постанывать.
	- Тебе больно?
	- Нет.... Ой ...... Суйте глубже, не бойтесь, моя писька выдержит.
	Я засунул ей на всю глубину.
	- Вот так хорошо.......Еще......Кончайте в меня.
	В это время Настя сунула руку себе в трусики и усилено дрочила глядя на то как я трахаю ее подружку. Через пару толчков я кончил. Когда я вынул член из девочки, то сперма потекла по ее ножкам. Оля взяла салфетку и подтерлась. Настя в этот момент издала тихий стон и закатила глаза.
	- Все кончили? - спросил я.
	- Точно, - девчонки были в восторге.
	Мы еще немного посидели, поболтали, я дал Оле немного денег, а с Настей мы договорились, что завтра после уроков она зайдет ко мне в лаборантскую.
	На следующий день я увидел Настю на перемене - она была какая-то озобоченная. После уроков она пришла, как мы и договаривались, кр мне.
	- Что случилась? Ты сегодня странная какая-то!
	- Я вчера так попала... Ужас... Короче, моя мамка вчера уехала в командировку, а после возвращения от вас я как обычно отсасываю брату на ночь, только он дурак взял и полностью снял с себя трусы, а тут отец взял и зашел... Ну и прикинь, картинка: брат стоит у моей кровати без трусов, а его член у меня во рту... Он дернулся, и в последний момент кончил... Короче, я с полным ртом спермы еще в добавок ко всему - и все это на глазах у отца... Жопа...
	- И что отец сделал?
	- Да ничего... Вышел, позвал брата, тот трусы натянул и к нему... Потом приходит и говорит: “Иди к отцу, он тебя зовет”... Я думаю, ну все... Я спрашиваю брата: “Ты что ему рассказал?”, а тот: “Да все: ну сказал, что пару раз ты сосала да несколько раз в попку давала и все”... Я говорю: “Ты про деньги, про друзей твоих ничего не говорил?”... “Да, нет” - говорит. Ну я маечку надела, трусики, пошла... Отец в спальне сидит на кровати в халате... Хмурый... Говорит: “Настя, ты знаешь, что ты сейчас с твоим братом делала?”. Я говорю: “Знаю”... Он, короче, говорит: “Ну ты же знаешь, какая у нас мама строгая. А мне теперь придется ей об этом рассказать. Ты представляешь что будет?”... А мамка у меня - варвар... Ремнем насмерть запорет. Я говорю: “Пап ну не говори...”... А он отвечает: “Почему?”... Я говорю: “Она меня же убьет”... Он говорит: “Мне надо обдумать это все..... Иди сюда”. Я подошла, он с меня снял майку, потрогал мои сисечки. Я молчу. Он спускает мне трусики до колен, трогает меня за письку. Повернул меня и наклонил, палец в попку мне засунул, а потом говорит: “Хорошо, я не скажу, но ты за это тоже будешь кое о чем молчать”, я согласилась, только сказала, что я еще девственница, что в письку я никому еще не давала. Он сказал, что ему можно. Повернул меня задом, распахнул халат, а у него уже все стоит... Он меня как на колени, только писькой на член насадил... Сначала больно было, а потом даже приятно... Оттрахал он меня круто... Мне даже понравилось. Он трахал меня и сверху, и на четвереньках, повсякому... Ну, вобщем, мы договорились, что он будет меня потрахивать время от времени, а он матери ничего не скажет. Я потом еще с братом потрахалась - он вообщее в вострге - он уже давно хотел меня в письку трахнуть. Утром я им с братом по разу отсосала и в школу. Ну, трахать меня будете?
	
	- Да, конечно. Раздевайся. 
	- Мне теперь не надо.
	Настя села на стол, задрала юбочку и раздвинула ножки. В трусиках у нее у входа во влагалище была прорезана дырочка, диаметром, точно под мужской член. 
	- Так гораздо удобнее. Не надо снимать трусики каждый раз. Теперь за перемену меня успевают оттрахать три-четыре пацана. Ну... ебите меня.
	Я пристроился к ней. Это было действительно здорово - через дырочку в ее трусиках я имел ее без риска быть застуканым.
	- Можете в меня кончить, если хотите... Так... Еще...
	Потрахав Настю, я пошел домой. Вечером ко мне должна была придти Оля.
	Оля уже довольно часто бывала у меня. Трахать ее было одним удовольствием - она вела себя как вполне зрелая женщина. Наконец я решил ее расспросить, как она начала половую жизнь, если в 10 лет она трахалась как профессионалка. И вот что она рассказала.
	Мне было девять лет, я училась в третьем классе. Однажды, когда я пришла из школы и переодевалась в комнате, я увидела, что мой брат какой-то грустный. Я его очень люблю, поэтому спросила:
	- Почему ты такой грустный, что случилось?
	- Тебе, Оль все равно не понять...
	- Почему?
	- Мне нужна девушка.
	- А Таня? 
	- Она меня бросила...
	- Дура. А может быть я буду твоей девушкой?
	- Но ты ведь маленькая и не можешь много...
	- А ты меня научи, что мне надо делать, чтобы тебе было хорошо и я все сделаю.
	- Правда?
	- Честное слово.
	- Но об этом нельзя говорить маме и папе.
	- Я не скажу.
	Родителей не было дома. И тогда он сказал:
	
	- Иди сюда.
	На мне были трусики и маечка, а на нем трико. Он посадил меня на стол.
	- Раздвинь ножки и отодвинь в сторону свои трусики. Покажи мне свою письку. Я ее потрогаю.
	Я оголила свою письку, а он вынул свой член и стал себя за него дергать одной рукой, а другой трогал меня за письку. Я спросила его:
	- Тебе не больно.
	- Немного. 
	- А как сделать, чтобы тебе не было больно?
	- Ты мне поможешь?
	Я взяла его член в руку и стала дергать его за кожу вверх и вниз, а он одной рукой держал меня за письку, а другой крутил соски моих сисечек. Потом говорит:
	- Приготовься, я сейчас кончу...
	А сам рукой половинки моей письки раздвигает. И тут из его члена вылетает сперма и прямо на мою развернутую письку.
	- Так хорошо...
	- Тебе понравилось? Ты теперь разрешишь мне быть твоей девушкой?
	- Вечером скажу. Тебе надо еще одной вещи научиться.
	Вечером, когда родители уехали на дачу, он позвал меня в комнату, снял с меня юбочку. Потом посадил к себе на колени и мы стали целоваться. Он попросил меня раздвинуть ножки и рукой залез мне в трусики и стал гладить меня между ног, а иногда слегка засовывал палец то в мою письку, то в попку. После этого он меня раздел догола и положил на свою кровать головой в ноги, а сам достал член и лег сверху, так что его член уперся мне в рот. 
	- Открой рот...
	Я взяла его член ртом и стала его сосать. Через некоторое время он кончил мне в рот. Его сперму я проглотила, потому что он так глубоко всадил мне член в горло, что я автоматически сделала глотательное движение. Его сперма была такой кисленькой, мне даже понравилось.
	- Теперь мы с тобой любовники. Тебе понравилось?
	- Такая вкусненькая сперма. Можно делать это почаще...
	- Мы будем это делать довольно часто. Только не говори родителям.
	- Хорошо.
	А потом произошло вот что.
	Летом к нам приехала моя двоюродная сестра Таня, ей 13 лет. Мы были как подруги. А однажды я сидела в комнате у брата, смотрела его журналы с голыми девчонками и терла себе письку. Мне нравилось этим заниматься. Это так приятно. И тут я слышу шум в прихожей. Это пришли мой отец и Таня. Я спрятала журналы и вдруг слышу голос отца:
	- Кажется дома никого нет. Идем сюда.
	Я едва успела нырнуть за занавеску, даже не знаю почему я так сделала. Отец говорит Тане:
	- Поработаешь? - и достает из кармана стольник.
	- У меня после вчерашнего еще попка болит.
	- Ну давай сегодня по нормальному...
	- Ладно.
	Таня взяла деньги и положила их в карман.
	- Что прямо здесь?
	- Да, а что?
	- Просто...
	Таня вскинула юбочку и сняла трусики. Она легла на кровать брат, согнув ноги в коленях и широко раздвинув их. А отец тем временем вынул свой член. Он лег на Таню и стал всовывать свой член ей в письку. Через некоторое время его член входил в нее на всю глубину. Они оба только тихо постанывали. Я сама не заметила как стала тереть себе письку, глядя на то, что происходило. 
	- Только в меня не кончай... лучше в рот...
	
	- Хорошо...
	Скоро отец кончил в рот Тане, и она сглотнула сперму. Об этом я рассказала брату. Он спросил:
	- А ты хочешь так же?
	- А как?
	- Ну давай я тебя потрахаю...
	- Где? Родаки сидят дома, а нас на дачу таскают...
	- Давай на даче...
	- Точно, давай!
	Мы не могли дождаться, когда же у нас будет возможность потрахаться. На даче вечером все собрались в баню. Сначала помылись мать с отцом, потом Таня, потом пошли мы с братом. Мы закрыли на засов дверь. Он сунул руку мне в трусики и меня чуть-чуть подрочил. В парилке я ему пососала член. После парилки мы пошли в комнату для отдыха. Брат снял с меня трусики, постелил на пол покрывало с дивана и намылил мне письку, чтобы мне было не больно. Потом он поставил меня на четвереньки и показал как надо раздвинуть ножки и прогнуть спинку, чтобы моя писька была удобно расположена для его члена. Он сначала мягко стал входить в меня. Когда головка его член вошла в мое влагалище он остановился, а потом резко насадил меня на член, порвав мне целку. Сначала было больно, но потом он стал плавно ходить во мне и стало так приятно. Потом он положил меня на спину и раздвинул мне ноги и показал как надо лежать, когда тебя трахают.
	Мне так все это понравилось, что я стала часто трахаться с братом. Позже он научил меня трахаться в попку, но мне не понравилолсь, но я давала себя трахать в попку, чтобы сделать ему приятно.
	Вскоре после того как брат меня порвал мы с отцом поехали в другой город. Он решал какие-то дела по работе, а я гуляла по городу с его братом, моим дядей, его звали Толя. Однажды отец с утра сказал дяде Толе, что он сегодня не сможет ночевать в гостинеце, т.к. он едет в пригород на какой-то завод и попросил его переночевать со мной. Толя согласился. Мы целый день гуляли по городу. Я была в короткой юбочке и без трусиков. Ветерок приятно обдувал мою письку. В парке Толя стал подсаживать меня на пони и его рука соскользнула с моей попки и попали на голенькую письку. Он так на меня посмотрел, но ничего не сказал. Вечером, когда я мылась под душем он несколько раз заходил в ванную, делая вид, что не смотрит на меня. Я не смогла помыть себе спинку и позвала его. Он помыл мне спину, постепенно спускаясь все ниже и ниже. Когда он стал гладить мне попку, я почувствовала дрожь и только смогла прошептать:
	- Пальчик.... 
	- Что?
	- Засунь мне в письку пальчик пожалуйста...
	Он погрузил в меня свой палец, а я выгнула спинку и подставила ему попку. Не знаю как, но моя рука уже держала его за член и водила по нему вверх и вниз. Он нежно взял меня на руки и понес на кровать. Я легла на живот, раздвинув ножки и приподняв попку, а он снял трусы и лег на меня. Он всовывал в меня член аккуратно, постепенно. Его член ходил во мне в огромной амплитудой. 
	- Куда мне кончить?
	- Кончай в меня...
	Через пару толчков струя спермы ударила мне в матку. Потом мы долго целавались, я сделала ему минет и мы уснули.