	Категория: Подростки
	Автор: Сергей Ледов
	Название: День
	
	
	Люся, двенадцатилетняя  девочка,  шла в кабинет к директору, Виктору, Степановичу. Он был высоким, стройным и сильным мужчиной. Раньше он занимался борьбой, но потом, после ухода со спортивной арены, его направили  работать в школу.  В школе упорно ходили слухи, что он занимается у себя в кабинете сексом со школьницами, но его на этом ни кто не поймал, а все девчонки отмалчивались, или шутили по этому поводу. Люся  подошла к кабинету и постучала, раздался голос директора,  который пригласил девочку в кабинет. Там директор усадил её в мягкое кресло напротив своего, и стал беседовать.
	- Ну как твои дела. Люся.
	- Хорошо, Виктор Степанович.
	- Я очень рад за тебя. А как у тебя с поведением. 
	- Нормально, а что.
	- Да ни чего, вот только имеется жалоба  от вашей классной руководительницы. Вчера в класс ты принесла журналы с непристойными картинками. Это так. 
	- Да ну её. Она просто придумывает.  Да и не я их принесла. 
	- А кто. 
	- Не знаю, я их в  парте нашла. Не знаю. А она сразу подскочила и стала кричать. 
	- Ну хорошо, допустим ты их нашла, но снимки ты рассматривала. Ни так ли.
	- Один раз, только.
	- Тебе понравилось там, что-нибудь.
	- Не знаю.
	- Как это не знаешь. Ты ведь смотрела, не знаешь, понравилась, или нет.
	- Я боюсь, говорить или нет.
	- Не бойся. Всё что ты скажешь,  останется между нами.  Говори.
	- Ну там, где один мужчина и маленькая девочка. Ну там, сами знаете, что. Я стесняюсь. 
	- Хорошо. А тебе было приятно когда ты смотрела эти журналы. 
	- Да у меня внизу всё затрепетало, и в животе заурчало. И стало так хорошо. 
	- А ты намокла, ну а хотел сказать, у тебя влагалище стало мокрым.
	Наступила минутная пауза, и  девочка опустила глаза. 
	- Да. Очень сильно. Я даже испугалась. Но потом вспомнила, что мне Верка рассказывала, и сразу успокоилась. 
	- А что тебе Верка рассказывала.
	- Да про то как девочки с мальчиками, ну трахаются. И у как у женщин оргазм получается. Верка уже много раз трахалась с парнями. 
	- А тебе хотелось тоже с парнями. … не слышу. Да ты не бойся. Говори.
	- Да, - едва слышно проговорила девочка.
	- Вот и хорошо. А ты хочешь со мной заняться сексом.
	- Да.
	- Отлично, ни кто не узнает про это. А тебе это понравится очень. Не волнуйся  располагайся поудобнее к кресле и давай для начала посмотрим фильм. Ты уже такие фильмы видела или нет.
	- Нет, ещё. - Люся заерзала в кресле, устраиваясь поудобнее.
	Директор взял пульт и нажал кнопку на нем. Экран телевизора засветился и на экране предстала картина. Комната, в комнату входит маленькая девочка, такого же возраста как и Люся, она полностью раздета. Камера наезжает на неё и становится видно каждую волосинку на её теле. Камера скользит по всему молодому телу девочки, и останавливается на её безволосой письке. Девочка на экране садится  на пол и руками начинает раздвигать свое влагалище. Красные нежные губки влагалища сочатся прямо на глазах. Девочка начинает медленно вводить свой указательный палец внутрь себя.  Слышен её возбужденной дыхание, хлюпанье, производимое  движением пальца. Люси поджала под себя ноги, внизу у неё привычно зачесалось. Директор подошел и сел на спинку кресло свою руку он положил её на бедро и стал тихонько гладить Люсю. Тем временем девочка на экране уже лежит на полу и её ноги разведены в стороны.  Она продолжает пальцем трахать себя в щелку. Другой палец своей руки она непрерывно сосет, и постоянно стонет от нетерпенья. Вдруг в комнату входит  мальчик лет двенадцати, одиннадцати,  он одет в спортивные брюки и футболку. Подойдя к девочки, он отводит край брюк и втаскивает  свой член. Он ещё маленький и не стоячий.. Мальчик, стоя над лежащей девочкой, начинает дрочить свой член. И тот постепенно из маленького начинает наливаться в большой член, с обнаженной головкой. Тем временем Директор, сидя на подлокотнике кресла, забрался под трусики Люси и начинает там блуждать рукой, теребя складки девичьей письки. А на экране, мальчик уже стоит на корточках и его член во рту девочки.  Она сосет его с упоением, смачно  чмокая в его яйца. Лицо мальчика напряжено, его два пальца двигаются во влагалище девочки, указательный палец девочки переместился уже ниже и находится в анусе. Девочка  млеет и непрерывно стонет.   Директор тем временем снял трусики с Люси  и устроившись возле её ног начал уже ласки языком. Его шершавый язык начал порхать во влагалище Люси как мотылек над цветком, стараясь поглотить весь нектар не распустившегося ещё цветка. Люси ни чего не видела она широко раскрытыми глазами уставилась в экран, где уже появился новый персонаж. Это мужчина он полностью раздет и его большой член упирается во вход в тесную пещерку. Юной девочки. Но мужчина надавливает на член, и он медленно начинает скрываться во влагалище. Сначала скрывается только головка, потом и весь член, с его большим размером исчезает внутри девочки. На лице девочки восторг. Она бросает сосать член мальчика, и внимательно смотрит на то, как член мужчины погружается в её влагалище. Но она не бросает  и член мальчика дроча  его рукой. Наконец член исчез появился снова, темп начинает увеличивается и девочка продолжает прерванное занятие.   Член мальчика снова во рту девочки. Ну а директор  расстегнув,  брюки и сунул в руку Люси своего петушка,  и руководя своей рукой начинает показывать как надо действовать. Быстро Люся понимает, что надо делать и рука директора уже ласкает груди девочки и её молодое тело, блузка и маячка  сняты. И Люся во всей свое наготе предстала пред директором. Он постоянно целует её тело, лаская руками интимные части тела. Но взгляд Люси как магнитом притягивает происходящие на экране. Мужчина поменялся местом с парнем и теперь член мужчины, весь мокрый от соков девочки в её рту, а мальчик умело орудует своим скакуном в пещерке девочки. Мужчина напрягается и из рта девочки льется белая тягучая жидкость, это сперма мужчины,   который спустил во рту девочки. Вот и мальчик дроча рукой выстрелил струю спермыи залил весь живот и лицо девочки. Все весело смеются и целуются. Мужчина шлепает по попке девочки и она встав уходит из комнаты. Камера следует за ней. Девочка входит в другую комнату. Там на кровати спит женщина. Девочка подходит к кровати и скидывает покрывало. Женщина спит и ни как не реагирует на происходящее. Тогда девочка начинает снимать ночную рубашку с женщины. Ей быстро удается это сделать. Девочка раздвигает ноги женщины и начинает целовать и лизать её влагалище. Наконец та просыпается и улыбнувшись закидывает ноги на плечи девочки. Девочка восторженно продолжает лизать киску женщины.  А директор уже осмелев подводит член и пробует ввести его в юное влагалище.  Но ему не удается это сделать. И лишь с третьей попытки он входит в него.  Но директор медлит и лишь головка члена упирается в девственную плевру,  директор отводит петушка назад. Так продолжается много раз. Пока в один момент, член, не раздвинув стенки плевры, проникает внутрь. Теперь весь член  помещается  внутри Люси. На экране происходит и вовсе удивительные вещи. Пока девочка ласкается с женщиной, камера возвращается в первую комнату. Там мужчина поставив раком  мальчика, сношал его в попку. Из рта мальчика капала слюна и довольная улыбка блуждала по его лицу. Рука мужчины дрочила член мальчика. Наконец мальчик и мужчина, развернулись и теперь член каждого оказался во рту друг друга. Мужчина с жаром сосал маленький членик, тогда как мальчик сосал его огромный член. Сперма мальчика залила лицо мужчины и он закричал, и тотчас мощная струя залила теперь уже лицо мальчика. Они упали  на пол, и поцеловались. Ну а директор, что. Директор, оттягивал свой оргазм, приближая его к оргазму девочки. Он тихонько двигался во влагалище, постоянно целуя Люси в губы и шею, и всюду где он только мог поцеловать её находясь в таком положении. Фильм продолжался, и теперь мальчик взявшись за руки с мужчиной пошли во вторую комнату. Там женщина орудовала рукой и своим языком во влагалище и попке девочки. А девочка, вооружившись вибраторами, засовывала их женщине и в анус и влагалище одновременно. Все они были перемазаны слюнями и соками. Все стонали и шумно дышали. Мужчина подошел к девочке и стал языком лизать у ней попку, опускаясь ниже к влагалищу. Полизав немного он, приблизил конец и ввел его в попку девочки. А мальчика оседлала женщина. Его маленький членик оказался в её влагалище и теперь женщина скакала на нем.  Поработав  в попке девочки, мужчина с рычанием вытащил влажный член из её прямой кишки и подошел к женщине. Нагнув её тело он одним махом ввел член женщине в попку. Теперь два члена работали в теле женщины. Мальчик во влагалище а мужчина в попке. девочка устроилась над лицом мальчика, таким образом, что теперь её ласкали уже два языка. Один язык был мальчика и он облизывал попку и влагалище снизу, женщина слизывала соки девочки с влагалища сверху. Иногда рты мальчика и женщины пресекались и тогда они застывали в поцелуи на месте, изучая языками  рты друг друга.  Первым изверг струю спермы мальчик, его пенис выстрелил внутри женщины. Она застыла и сперма стала стекать по ногам и бедрам   обеих. Второй не выдержала женщина и кончила, закричав и наградив страстным поцелуем мальчика.  Третьем был мужчина он кончил внутри прямой кишки и лишь потом, вся задрожав кончила девочка. Все упали и стали целоваться. В этот момент директор вытащив свой член спустил Люсе на живот большую лужу спермы. Люся от увиденного и от пережитого вся задрожала и побледнев потеряла сознание. Когда она очнулась, она была уже одета, директор был в костюме и она сидела рядом.
	
	- Ну, что тебе понравилось Люся.
	- Да. - восторженно сказала девочка.
	- Теперь ты будешь приходить ко мне.  
	- Да.
	- Ну, ладно иди. И смотри ни кому не болтай.
	Люся встала и быстро выбежала из кабинета директора. Она  шла по коридору и весело улыбалась. Её давние мечты сбылись. Такой красивый мужчина, как директор школы, с ней занимался любовью.   Дома Люся быстро прошмыгнула  к себе в комнату. Писька горела и чесалась. Пока она шла до дому, воспоминания о произошедшем возбудили её опять. Ей опять захотелось любви. Дома кроме отца ни кого не было. Люси прошла в комнату к родителям. Отец лежал на кровати и крепко спал. Он пришел после ночного дежурства и теперь отсыпался. Девочка  тихонько подошла к кровати и сдернула покрывало. Обнаженное тело отца предстало перед ней.  И хотя оно было не таким красивым как у директора, но всё равно оно возбуждало Люсю. Её рука легла на бугорок на трусах и Люся начала массировать через трусы член. Отец тихо улыбнулся во сне и его член начал потихоньку приобретать вертикальное положение. Девочка оттянула край трусов. Член сразу выскочил наружу. И тотчас рот Люси поглотил член отца. Приятная истома прокатилась по её телу. Она стала дрочить себя одной рукой, другой помогала дрочить и сосать член отца. Так продолжалась до тех пор пока струя спермы не залила рот девочки. Слизав всё без остатка, Люся поцеловала члени затолкнула его обратно в трусы.  Накинув покрывало она покинула спальню.  Придя к себе в комнату, Люся уселась за стол и стала пытаться засунуть карандаш себе в письку но было больно, острые края карандаша ранили. Тогда она вытащила из укромного уголка, припрятанный презерватив. Одев карандаш в резинку, она стала мастурбировать себя карандашом.  Люси закрыла глаза от наслаждения. Вдруг за спиной раздался голос отца. 
	
	- Что ты тут делаешь. А вот что. Теперь понятно. А я то думал, что мне приснилось. Так это ты сосала моего дружка. Отвечай. 
	- Прости папа. Я нечаянно.
	-   Да ты просто шлюха.
	- Прости пап я больше не буду. 
	- Надо тебя наказать. А ну живо раздевайся. 
	- Как.
	- Да, так просто. Сними всю одежду. Я сказал всю и трусы тоже.
	Люся сняла одежду и повесила ни край стула.
	- Ложись попкой кверху.. Да не на кровать а мне на колени. Быстро.
	Девочка легла животом на колени отца. Член отца уже возбудился и упирал через брюки в живот девочки.  Люси вдруг ощутила как пальцы отца проникли во влагалище и стали там вращаться.
	- Да смотри ты уже вся потекла. Тебе нравится это. А так. - отец ударил по попке ладошкой руки, не прерывая вращать пальцами в письки дочки. 
	-  Смотри как ты шлюха. Получай. - шлепки отца сыпались на красную  от ударов попку дочери. Между тем отец не забывал облизывать свои пальца.
	- Ого да у тебя писька сочная. Нравится когда тебя трахают. Отвечай.
	- Да пап. Трахни меня 
	Отец рванул дочь и она оказалась таким образом, что её влагалище расположилось напротив рта отца. И он тотчас стал слизывать соки дочери.  Испив выделения он одним махом насадил дочь на скакуна. 
	Когда всё было кончено,  отец поцеловал дочь и сказал.
	- На сегодня я тебя прощаю. Но  ты должна постоянно приходить ко мне в спальню, когда матери не будет дома. И не вздумай болтать где не придется. Поняла.
	- Да пап. Я всегда рада прийти к тебе.
	Девочка ушла к себе. Сегодня она испытала неописуемое блаженство. Так прошел один день.  