	Категория: Инцест
	Автор: Сергей Ледов
	Название: Маша
	
	
	Маша, тринадцатилетняя  девочка, оглянулась, ни кого не было рядом. Она присела и сняла трусики. Писать хотелось уже давно, но рядом постоянно были то отец, то её старший брат Сережа. Струя журча побежала вниз, облегчение пришло сразу. Она снова огляделась. И о боже брат  смотрел на неё во все глаза. Он стоял за кустом и не отрываясь смотрел на прелести сестры. Отца и матери рядом не было. Но было слышно как они невдалеке собирают грибы. Стояли могучие сосны, и лишь редкие кустики, встречающиеся в этом леску, позволяли справить нужду. В глазах Сережи стоял не поддельный интерес.  Маша сразу вспомнила разговор своей подруги Оли, два дня назад.
	Они только стали осваивать азы взаимной мастурбации, когда ласки рукой друг друга приносило неописуемый восторг и наслаждения. В один из дней, когда они сняв трусики и положив друг другу руки на промежности, увлеченно онанировали, Оля возьми и скажи: 
	- Маша, ты знаешь. Тебе хорошо, у тебя есть брат. А у меня младшая сестренка. 
	- А причем здесь Сергей. - спросила удивленно Маша, не переставая ласкать  подругу.
	- Ну как же. Он ведь парень. И при том он брат. Вод бы с ним поиметь отношения. Он бы смог нас научить чему ни будь. И при том, в отличии от наших парней. Мы не залетим, от него, и он нас не выдаст и не разболтает всей школе. - Оля наклонилась и поцеловала Машу в засос. 
	- Да он же брат мне. - Маша в ответ на поцелуй Оли. Обняла подругу и стала целовать шею и плечи. 
	- Ну и что, это ведь понарошку, не взаправду. - Оля продолжила взаимную ласку Маши. Её рука уже мелькала среди редкой поросли волосиков на лобке Маши.
	- Ой, как хорошо Оля. Я согласна,  но как  мы привлечем Срежу. - дыхание Маши участилось, чувствовалось приближение оргазма. 
	- Машенька, это просто отпад. Как мне тоже приятно, и хорошо. Пусть Сергей увидит тебя голой. Покажи ему ненароком письку. Вот увидишь он клюнет на это. - оргазм Оли тоже приближался и она учащенно дышала. 
	Разговор на этом и закончился. Прошло три недели, но случай ни как  не представлялся, и вот когда они пошли  в лес по грибы, брат увидел её попку и писку. Маша не спеша стала одевать трусики. Но Сережа обернувшись посмотрел далеко ли родители, и перешагнув через кусты, очутился возле сестры. 
	- Подожди я подотру - прошептал он ей.
	Он чмокнул сестру в ухо и его рука очутилась у ней на промежности. Девственное лоно Маши впервые ощутила мужскую руку у себя на   чувство, не с чем до сих пор не сравнимое, поглотило Машу полностью.  Невдалеке родители собирали грибы, а буквально в несколько метрах от них их дети занимались такими делами. Сережина рука не столько вытирала влагалище, сколько старалась более полнее ощупать письку сестры. Его член стоял как солдат на плацу.  Чтоб более полнее ощутить прелесть этого действия, Маша протянула руку и коснулась члена брата. Сергей дернулся как наэлектризованный, но подался вперед, так, чтоб сестре было удобнее ласкать его скакуна. Их ласки прервал голос родителей. Они забеспокоились отсутствием детей и стали их звать.  Маша одернула руку брата и натянула трусики и брюки.  Сергей выпрямился, но стоячий член выпирал через его штаны.  Тогда он как то пятясь задом стал отходить и  наклонившись стал делать вид, что собирает грибы. 
	Вечером, после ужина, когда родители уселись смотреть очередной сериал,  брат пришел в комнату к сестре.   Маша сидела, забравшись с ногами, на кровати,  и читала книгу. Брат сел рядом и опустил свою руку на бедро сестры. Его рука медленно стала двигаться вперед. Маша продолжала сидеть и читать книгу, как ни в чем не бывало. Для того чтоб облегчить работу брату, она развела ноги. Подол её платья был задран и рука Сергея уже гуляла в святая святых любой девочки. Брат с сестрой сопели и молчали. Сережа наклонился и шепотом попросил Машу. 
	
	- Маш, можно я поцелую тебя там. - и показал рукой на письку. 
	Маша только махнула в знак согласия. Тогда брат опрокинул сестру на спину  и медленно снял трусики с сестренки. Великолепный вид  молодой письки возбудил Сергея. Сочные, выпуклые половые губы, розовая щелка, из которой уже сочилась влага.  А запах, запах девственницы   просто пьянил брата. Сергей опустился и его язык очутился у сестры во влагалище. Приятный и пикантный вкус с небольшим запахом мочи, будоражил ноздри Сергея. Руками он раздвинул молодые губки и язычком стал слизывать соки, вытекающие из щелки сестры. Маленький клиатор, едва заметный ещё, под его языком стал приобретать упругость и твердость. Удивительные чувства опустились на ласкающихся. Восторг и наслаждения заставляли кричать Машу но она сдерживала свой порыв, и только тихонько постанывала. В её глазах всё помутнело и новое ощущение, связанное с бурным оргазмом поглотила весь разум Маши, она вскрикнула, и если бы не рука, брата, подставленная вовремя на рот сестры, её крик услышали бы родители в соседней комнате. Сознание медленно возвращалось к ней, когда она полностью очнулась, то увидела брата который лежал рядом, его член, вынутый из ширинки упирался ей в бедро.   Брат взял её руку и опустил на свой ствол. Помогая своей рукой он стал учить Машу как нужно правильно дрочить член. Когда все Маша стала делать это правильно, брат убрал свою руку и, взяв её голову, привлек вниз к своему петушку.  Головка у брата была красной но уже обнаженной.  Из маленькой дырочки в центре головки вытекала капелька семенной жидкости.  Маша слизнула её языком и теперь уже не стесняясь поглотила член всем своим ртом. Маша старалась делать всё так как увидела в одном фильме, который она смотрела вместе с Олей.  Через несколько минут в её рот ударила сперма. Вкус спермы ей понравился и она слизала всю её до конча. Теперь брат лежал рядом с сестрой  и отдыхал.  Маша тем временем возбудилась снова. И теперь не стесняясь брата она стала онанировать на его глазах. От картины, как дрочит его сестра, Сергей тоже возбудился. И тоже, схватив свой ствол, заводил по нему рукой. Так они и лежали и дрочили глядя друг на друга, пока новый оргазм не потряс их. Теперь сперма брата залила всё пространство вокруг. И Маша рукой собрала со своего и тела брата. Сергей не остался в долгу и стал вылизывать голый живот и промежность сестры.  Через минуту всё было кончено.  Сергей заправил член в штаны и ушел к себе, а Маша оправилась и тоже немного прибралась в комнате.   
	На следующий день Маша рассказала всё своей подруги. И теперь после уроков они вместе побежали домой. Дома Сергея ещё не было. От рассказов Маши Оля уже давно возбудилась и потекла. И теперь, придя домой, они быстро скинули всю одежду. Поцелуи следовали один за другим, пока они не упали и не сплелись в жарких объятиях.  Пылкие поцелуи прервали шаги, в комнату вошел брат, жуя бутерброд на ходу.  От увиденного кусок выпал у него из рта. Девчонки засмеялись. И потянули его вниз. Маленькие грудки сестры сочетались уже с налившимися грудями Оли. Хотя письки обеих, были ещё девственны. И маленький пушок покрывал их. Девочки стали раздевать Сергея, а он старался погладить промежности обеих одновременно. Когда полностью голые подростки легли на кровать их обуял восторг. Член Брата торчал торчком, и Оля сразу овладела им. Она как истинная женщина,  стала делать минет Сергею. Маша расположилась так, чтоб можно было ласкать письку Оли, а её брат пододвинув влагалище сестры опустил свой проворный язык туда.   Оля старалась на славу, хотя она живьем первый раз держала мужской член в руках. Она облизывала саму головку, проводила язычком по яйцам Сергея, сдвинув кожицу, плевала и слизывала, двумя своими руками она помогала себе в ласках. Одна рука помещалась на самом стволе, вторая постоянно теребила яйца, оттягивая на них кожицу. Маша уткнувшись в промежность подруги, занималась её милой щелкой, которая была восхитительна, и сочилась обильными соками. Которые Маша тут же слизывала. Её язычок погружался на всю глубину, которую он был способен, и в эти моменты Ольга выгибала спину от наслаждения. Сергей был занят пещеркой сестры, которую он уже попробовал.  Первым не выдержала  Маша, надо сказать она первым всегда кончала, она вся затряслась и обмякла вся.  Это прибавила импульс и Сергей кончил прямо в рот Ольги. Сперма залила всё пространство рта, и вытекла наружу. Оля размазала её по всему телу Сергея, а часть её перенесла на тело подруги. От  мысли, что она только, такое проделала, Оля тоже кончила и оргазм пришел к неё, так бурно, что она закричала. Правда потом весело засмеялась и теперь они втроем лежали и болтали на школьные темы. Пока возбуждение не пришло к ним опять. 
	
	- Оля, давай тебя трахнет мой брат. Ты ведь этого хотела . - предложила Маша.
	- Я согласна, только чур, ты будешь рядом и будешь наблюдать. - ответила Оля и посмотрела на Сергея, у которого уже опять стоял.
	- А, я, что. Я не чего. Я согласен. А вам можно. Ну вы знаете, о чем я говорю. - Сергей приподнялся на локте и уставился на девочек.
	- Ой, можно. У меня через неделю, нельзя будет, а у Маши через три дня. Давай Сереж. - Маша толкнула брата в бок.
	- А вы ещё целки? - спросил Сергей.
	- Ну, и что. Вон девчонки у нас в классе, почти все уже не целки. Да не кто не узнает. - продолжила Маша.
	Сергей поцеловал Олю, и раздвинул ноги, заставив её согнуть ноги в коленях,   Маша легла так, чтоб удобнее было наблюдать, как будут трахать его подругу.
	- А можно я сама введу его Оли. - попросила Маша брата.
	Сергей только махнул рукой. Огромная головка уперлась в губки, и стало их раздвигать, Маша своей рукой направляла член брата. Когда головка уперлась в плевру, Маша сильнее надавила и действуя, таким образом, целку Оли. Та только и вскрикнула. И тот час кровь потекла по бедрам Оли.  Сергей  сделал ещё несколько  поступательных движений и вынул окровавленный член.  
	- Оля, вылижи его. Эта твоя кровь из целки. Тогда ты полностью будешь посвящена в таинство. - Сергей протянул вымазанный член в рот Оли. 
	- А, можно я вылижу у неё кровь с письки? - спросила возбужденная Маша.
	- Да, только я тоже тебе  в этом помогу, подожди Оля сейчас оближет  моего  петушка. - ответил Сергей. 
	Оля захватила член в рот и стала облизывать его, её губы вскоре стали перемазанными,  тогда Сергей со своей сестрой, наклонился и стали слизывать кровь и соки вытекающие из письки Оли.  Все перемазанные они дружно стали целоваться, жаркие поцелуи, следовали один за другим, груди обеих девочек возбужденно торчали верх своими сосками, привлекая  своей эротичностью. Парень старался на славу его язычок побывал во рту обеих девочек, он попробовал слюну каждой из них, и сам он угостил их своей слюной. Поцелуями были покрыты все части тела друг друга. 
	- Что, вы тут делаете? -  раздался голос, в дверях стояла мать Маши и Сергея. 
	Подростки испуганно юркнули под стол, а когда мать вышла сразу кинулись одеваться. Оля, поцеловав подругу на прощание, и бегом выбежала из квартиры.  Сергей ушел в свою комнату, а Маша пошла в комнату родителей объясняться.  Мама сидела на кровати и смотрела в потолок. Маша вздохнула и начала:
	- Мамочка, милая не расстраивайся.  Мы с братом уже взрослые. Мамочка ну прости пожалуйста, мы так увлеклись, что тебя не заметили. 
	
	- Что, если бы меня не было вы бы продолжили. - мама смотрела на дочь с интересом, кигда она успела вырастить. 
	- Да мамочка, и потом. Помнишь в детстве, ты сама меня целовала в письку, помнишь. Мне было приятно, а потом ты бросила это, и я вот начала сама делать так, пока не познакомилась с Олей, а потом мы. Ну понимаешь, так получилось, ну с братом, с Сергеем. Мамочка прости. - дочка заплакала и  присев перед матерью, положив голову ей на колени.
	- А ты, что помнишь как я тебя ласкала. Но ведь это был наш с тобой секрет. Ты ведь ни кому не говорила, не правда ли. И, что тебе действительно нравилось. - мать стала гладить дочку по голове и плечам.
	- Да, мамочка, мне было так хорошо с тобой. Вот бы опять так начать. -сквозь слезы лепетала Маша.
	- Ах ты проказница. А Ольга, а Сережа. Как они. А, что Сережа тебя уже трахнул. Не бойся говори. - мать подняла голову дочери и посмотрела в глаза.
	- Нет, мамочка, честное  слово.  Сережа только Олю успел. Но это было здорово. А так мы только ласкались, ну как мы с тобой мамочка. - Маша перестала уже плакать и смотрела матери тоже в глаза.
	- Ах вы проказники. А ты видела как по настоящему это делается. 
	- Да. Оля принесла кассету, и мы смотрели фильм с этим. 
	- Ну это на кассете. А так вы знаете как это делается. Ведь наверно нет. Ну, что придется научить вас. Зови Сережу - мать поцеловала Машу в щеку и шлепнула ту к двери.
	Клара Леонтьева, мать Маши и Сережи, была женщиной видной, в свои сорок лет. Большие груди, широкие бедра, и красивые ноги, а вдобавок ко всему, и пушистые длинные волосы, которые спадали по самую попку. Пока дочь пошла за сыном, Клара сняла с себя платье, и накинула на голое тело халат, затем достала из тумбочки принадлежности. Это были мази и вибратор, ремешки и тугие  кожаные трусики.    В дверь робко просунулась голова Сережи,   её первенца. Сережи уже исполнилось шестнадцать лет и он выглядел уже почти зрелым. 
	- Сережа, садись рядом. - ну рассказывай что это вы там сегодня делали. 
	- Не знаю мама. - робко начал подросток.
	- Не бойся мам уже знает про всё. - маша весело улыбалась теребя рукой мочку уха.
	- Ну вы даете. Вы, что лесбиянки. - Сергей положил руку на свой вздувшийся холмик на штанах.
	- Фу, как грубо. Просто мама любит маленьких девочек. Что в этом плохого. И потом я ведь тебе не запрещаю отношение с сестрой. Только надо держать всё в секрете. - Клара стала снимать штаны с сына, и тут дочь кинулась помогать раздевать своего брата.
	- Конечно, мама любит девочек. А папа, мальчиков. - Сергей как бы понарошку стал отбиваться от матери и сестры,  но штаны им удалось снять и не маленький член выскочил из трусов наружу.
	
	- А ты что с папой уже трахался. - мама удивленно уставился на сына.  
	- Ой мама, это был наш с папой секрет, ну ладно так и быть скажу, мы уже пять лет, как только уединяемся то придаемся ласкам, а потом папа несколько раз трахал меня. - Сергей уже порядочно возбужденный уткнулся в халатик матери, он раздвинул полы халата и перед ним раскрылось обритой влагалище матери. И тот час его язык погрузился в её лоно. 
	- Ну вы даете. Я утаиваю от отца, что сплю с дочерью, а он секретничает, и не дает мне возможности посмотреть на сына. - Клара полностью скинула халатик,  давая возможность сыну лучше рассмотреть её тело. 
	И действительно здесь было на что посмотреть.  Две груди ещё были восхитительны, с их розоватыми сосками, они не отвисали, как у женщин её возраста, а торчали пышками и поражали глаз любого мужчины. Упругие бедра, переходящие в  глубокую впадину, и чуть, чуть маленький животик, с небольшим пупком, в который было продето колечко. Её лоно было такое гладкое, что не чувствовалось н одного признака волосиков, которые были удалены все без остатка. Розовый вход в пещерку наслаждений, источал дурманящий запах, женской плоти, а клиатор, давал представление о его строении, так как был большим. Клара занималась аэробикой,  и её спортивная фигура действительно сводила с ума многих мужиков. Но она была верна своему мужу, за исключением своей дочери. И вот теперь у её ног, лежал её родной сын, который предался неги её тела. Клара отчетливо видела как язычок  Сергея, то погружался  глубоко внутрь влагалища, а то он начинал порхать на её бутоном как мотылек над цветком. Это было не  с чем не сравнимое наслаждение, наслаждение похотью, с собственными детьми. Дочь лежала рядом и смотрела на действия брата, рука матери лежала у неё между ног, и постоянно теребила, и ласкала её ещё девственное лоно. Груди обеих колыхались от возбуждения. 
	- Сережа, полижи Машу. А то она потекла, смотри сколько соков. - попросила мать сына.
	Сергей  с неохотой оторвался от влагалища матери, но соки сестры были  не менее приятны, и вскоре он  перенес все ласки на сестру.  Голова Маши склонялась всё ниже и ниже и наконец, её язычок запорхал над тем местом, где минуту назад был язычок брата. 
	Клара млела, двое, сын и дочь ласкали её лоно, и она не могла решить кто их них был лучше в этом.   Но вдруг дверь спальни распахнулась и в комнату вошел Борис, её муж, и отец Маши и Сережи. Его глаза полезли на лоб, от увиденного. На кровати лежала его супруга а его дети предавались взаимным ласкам. Нагота дочери и жены. Возбудила его так, что член выпирал наружу через штаны, казалось, ещё немного,  и брюки лопнут.
	Клара засмеялась и рванула застежку  брючного ремня:
	- Ну, что, же вы помогайте, мне.
	И тотчас дети стали помогать матери раздевать отца. Борис улыбался, в предчувствии предстоящей оргии. 
	- Мама, какой у папы однако большой. - Маша уселась  пред ним на кровати и стала гладить ствол отца. 
	- Да, пап, я всё рассказал матери.  Ты ведь не будешь обижаться. - Сергей виновато поглядел на отца. 
	- Ни чего Сереж, главное, теперь мы все вместе. А ты, что же все так и продолжаешь любить девочек, я имею ввиду нашу дочь. - Борис по очереди стал целовать своих домочадцев. 
	- Так же как и ты, не бросил свою любовь к мальчикам. Ты наверно забыл, что мы познакомились в БИ- кубе,   ну ладно проехали. Лучше скажите, кто распечатает Машу.
	- А она еще девочка. - спросил Борис.
	- Да, Сережа не успел порвать целку. - Маша, обиженно прервав сосать член отца, посмотрела на Сергея. 
	
	- А попка у тебя тоже не тронутая. - Борис посмотрел сверху на дочь.
	- Да она  там тоже еще целка. - Клара стала ласкать член сына приводя в боевую готовность, и  в без того вставший член Сергея. 
	- Ну раз так, то пусть он возьмет себе то, что не довершил, а  попкой займусь я. Договорились. - Борис вынул член из рта дочери и улегшись между ног жены продолжил:
	- Ну начинайте, а мы пока с матерью продолжим.
	Сергей уже порядочно возбужденный устремился в лоно сестры. Его член, мать взяла и сама подвела к входу в пещерку Маши. Чтоб боль была меньше, ноги  сестра закинула на плечи брату, а отец, как можно сильнее раздвинул  половые губы. Красная головка медленно исчезала внутри влагалища, и когда она уперлась в преграду, поползла назад, Сергей решил растянуть  удовольствие. Отец так и продолжал ласкать снаружи лоно дочери, мать ласкала яички сына. Пока наконец, чувствуя приближения оргазма,  Сергей резким толчком, не вошел внутрь пещерки сестры.  Крови вытекло не много,  зато спермы, что выстрели Сергей, хватило, чтоб залить весь впалый животик Маши. Она так и  стояла маленькой лужей  на животике, пока мать с отцом не слизали её. Сергей как и было в истории с Ольгой, слизал всю кровь порванной целки, ну а Маша конечно облизала член Брата. Слизывая остатки спермы, своей крови, и слизи собственной пещерки.   Оргазм уже давно прокатился по телу Маши и вот теперь, когда брат толчком порвал её девственную плевру,  простимулировало   ещё на один оргазм.  Брат рухнул рядом с сестрой, и они радостные обнялись. Отец  с матерью глядя на это, стали совокупляться на глазах детей, и это предавала еще дополнительный импульс. Огромный по размеру член погружался во влагалище Клары. И темп который задал отец был огромный кровать скрипела как  несмазанная телега.  Родители сменили позу, и теперь Клара встав раком, подставила зад  мужу, который вошел в заднее отверстие без всяких усилий. Поманив пальцем детей, Клара схватила ртом, вставший к тому времени, член сына, а Маша подползла под мать и стала ласкать её  сочащиеся влагалище.  Вскоре отец вытащил свой члени погрузил в подставленный ротик дочери. И той, не оставалось ни чего, как принять его.  Сперма отца была приятна на вкус, и Маша замычала от наслаждения, но её было много и она растеклась по всему лицу.  Теперь дочка и мать лежали рядом и безудержно целовались, Клара слизывала с дочери сперму мужа,  а та в свою очередь старалась испить слюну матери, которая плевала её в рот. Борис с сыном, расположились рядом и занялись тем, чем обычно занимались когда ни кого не было рядом.  Мастурбируя рукой члены друг друга, целуясь одновременно отец и сын, перешли ко второй фазе ласк, то есть развернувшись валетом, подставили   члены для орального действия. И тотчас ротик Сергея обхватил член отца, а тот  принялся сосать небольшой член сына. Мать с дочерью рядом тоже уже развернулись, и теперь с наслаждением вылизывали влагалища друг друга. Борис зарычал и поставив сына раком вошел в его зад. Лицо Сергея исказила боль, но вместе  с болью  он испытывал и странное наслаждение, от того, что большой член отца пронзает его прямую кишку, уходя далеко вглубь.  Отец погружал член по самые яйца, не боясь порвать, что ни будь сыну.  Они давно этим упражнялись, и  его попка, разработанная к тому времени свободно принимала  весь размер члена Бориса. Борис охнул, и спустил внутрь кишки сына, и теперь из попки капала его сперма.  Но сам Сергей не был удовлетворен, и поэтому подполз к лижущимся, матери и сестре. Мать нависла над дочерью и её восхитительный зад  топорщился над головой Маши.  Им то и решил воспользоваться Сергей.  Его член с разгона вошел во влагалище матери. Мать только восхищенно посмотрела на сына. Теперь Сергей с небывалым восторгом трахал свою мать. Когда оргазм прокатился пот телу Сергея, и сперма выплеснутая внутрь влагалища матери, стала вытекать из её лона, сестру тоже потряс оргазм. Теперь она лежала и на её лицо капала сперма брата, вытекающая из пещерки Клары. По ногам Сергея тоже струилась сперма, но это была семя отца. Клара увидев всё это затряслась и оргазм повалил и её. Все лежали и отдыхали.  Первым пришел в себя Борис.
	
	- Маша, я тебя ещё не распечатал, не расстраивайся. Позднее, ночью когда я приду к тебе в комнату. 
	- Хорошо пап. Я буду ждать. - Маша была восхитительна.
	- Мама а можно, когда пап уединиться с Маше я тоже приду к тебе. - Сергей посмотрел на мать
	- О чем ты говоришь, Сережа. Конечно. - мать встала и пошла в душ подмываться. 
	- Только дети, ни кому не слова. - отец предупредительно поднял палец.
	- А как же Оля. Она ведь была когда  мать нас застукала. Она ведь спросит, почему мать не позвонила их родителям. - Сергей вопросительно посмотрел на отца.
	- Ну, что же придется привлечь и её в нашу компанию но  больше ни кого. Это очень опасно. - отец натянул трусы и брюки теперь одевал рубаху.
	- А можно мы продолжим у себя в комнате. - маша хитровато посмотрела на отца. 
	- Да но только не долго. А то скоро мы будем ужинать.  И потом оставьте силы для ночи.  - отец вышел.
	Брат с сестрой не одеваясь пошли в комнату сестры. Маша развязана спросила брата:
	- Хочешь меня полизать.
	- Да, я мечтаю об этом, ты так перемазалась во все соки. Позволь мен слизать их.
	- Только чур, я тоже вылижу твою попку, с ней так сочится сперма папы. -
	Брат с сестрой рухнули на кровать и стали вылизывать друг друга. Пот и соки, кровь и ещё какие-то запахи смешались в это клубке. 
	- Маша ты не хочешь в туалет. - брат оторвался от сестры. - а то я очень хочу.
	- Да я тоже хочу. Пойдем в ванную - сестра встала и пошла к выходу.
	- А почему  в ванную!? - спросил Сергей Машу.
	- Дурачок, а разве тебе не хочется попробовать на вкус мочу. Я давно мечтаю пописать на кого-нибудь. А потом, чтоб он тоже пописал на меня. Я даже один раз писала и мазала себя. А ванной это самое удобно.
	Маша с братом тихонько вышли и прошли в ванную. Мать уже вышла и сушил волосы, она только улыбнулась, когда дети вошли в ванную. 
	Маша поцеловала брата в губы и сказала:
	- Ну давай ты первый
	Сергей нагнулся так, чтоб сестре удобнее было пописать на себя.  И вот из розовой щелки Маши журча хлынула  струю  желтоватой жидкости, с резким запахом.  Сергей подставил руки и моча  заструилась по ним, он стал намазывать свое тело а когда струя стал уменьшаться подставил голову между разведенных ног сестры.  Последние капли он слизнул языком. Маша задрожала, и подняв голову брата вцепилась в  его губы жарким поцелуем. Теперь настала очередь Сергея. Маша встала на колени перед братом, и сама взяла ствол. Струя мочи брата хлынула на неё как их шланга. И Маша стала обливать и обливать всё своё тело. она открывала рот и пускала струю туда, обливала свои груди, направляла струю себе между ног, предварительно отведя свои половые губы, другой рукой. Когда источник иссяк, она облизала член брата и наградила его за это продолжительным поцелуем.   Сергей тоже не оставался в долгу. Он  стал слизывать остатки своей и Машиной мочи с тела сестры. Его переполнял восторг, от того, что они делают такие вещи,  на которые другие даже не решаются. Струя теплой воды стала смывать остатки мочи, соков и спермы.   Брат тщательно мыл сестру, а она как  маленькая стояла под  умелыми руками брата. Сергей  намылил спину, и хорошенько её вымыл, ноги и влагалище, и девственную попку, Сергей мыл с особой тщательностью. Часть мыльной пены но размазывал и по своему телу, и тогда сестра, другой мочалкой, старалась подмыть у брата. Как нежных лепесток, она, оголив  крайнею плоть, вымыла головку брата.  Пушистый полотенец, помог им прийти в себя. Брат с сестрой, целуясь, стали вытирать остатки воды со своих тел.  
	
	Ужин проходил как не в чем не бывало. И лишь вечером, позвонила Ольга.
	- Привет, Маш. Ну как там вы. Не попала. 
	- Нет, здесь все не так. Но это не телефонный разговор. Ты не могла прийти к нам - Маша загадочно подмигнула проходившему отцу.
	- Могу. Предки укатили на дачу с ночёвкой.  Сестренку они забрали с собой. Так, что я иду к вам. Ждите.
	Маша положила трубку и пошла к себе. Минут через пять пришла Оля, она жила в соседнем подъезде. Поцеловавшись подруги уединились в комнате Маши. 
	- Ты когда ни будь думала  о том, что родители живут половой жизнью со своими детьми. 
	- Да слышала. Это  кровосмешение или инцест. - Оля удивленно посмотрела на Машу:
	- А при чем здесь вы. Не хочешь ли ты сказать, что у вас это самое. - глаза Оли округлились от удивления. 
	- Только это секрет. Ты ведь ни кому не скажешь.  Мы же подруги. - Маша внимательно посмотрела на подругу.
	- Да, конечно. Ты могла бы и не говорить. Так ты говоришь, что  тебя не ругали. Тогда расскажи,  что произошло. - Оля во все глаза уставилась на подругу.
	И Маша рассказала всё не забыв упомянуть и о том, что сегодня её отец ночью придет к ней в спальню, а брат Сергей отправится к матери. Во время всего разговора Оля гладила подругу по бедру, а Маша беспрерывно хватала её за руки. К концу разговора девочки порядочно возбудились, что надо было, как говориться,  как-то спустить пар. Маша сходила за братом и когда она вернулась с ним, Оля уже скинула трусики. Она сидела поджав ноги, и с зажатой между ног рукой, которой она старалась снять возбуждение.
	- Сереж, смотри Оля потекла опять, полижи её. А я буду смотреть на вас. - Маша подтолкнула брата к подруге. 
	- Подожди. Я сначала подвяжу своего петуха, а то он   спустит раньше времени. - Сергей снял штаны и трусы.
	А затем он и девочки подвязали член, который уже стоял. Теперь можно было растянуть удовольствие подольше.  И Сергей встав на колени устремил свой язык в лоно Оли. Соки Оли были приятны на вкус и отличались от соков сестры и матери. Теперь уже несколько раз спустивший за день, парень мог надолго предаться  любимому занятию.   Ему нравилось погружать свой язык в женские  влагалище, пить их соки, теребить их клиатор,  захватывать губами  половые губы. И сосать женский сок. Ему нравилось запах исходивший от влагалищ, запах мочи и соков, смешанный с потом.   Он бил в нос и будоражил сознание. А после того, как сегодня он с сестрой  предался золотому дождю,  Сергей ещё сильнее полюбил  письки девочек. и вот он с вожделением лизал и сосал  промежность Оли, которая извивалась и стонала, лежа на кровати. Рядом с ними, задрав ноги, сидела Маша и дрочила себе влагалище вибратором, который подарила ей мать.  На шум детей в комнату пришли Борис и Клара. Они прижали к губам палец, и Маша, которая их заметила, промолчала.  Оля лежала закрыв глаза и не видела, как родители Маши и Сергея сняв одежду осторожно, устроились рядом. Борис  подошел к дочери, и припав к влагалищу, стал слизывать соки, источавшиеся из недр её пещерки.   Клара залезла на кровать, и встала над лежавшей Оли так, чтоб промежность Клары,  попала на её лицо. Ни чего не понимая, но чувствуя знакомый запах влагалища, Оля, не раскрывая глаза, стал страстно орудовать своим языком во влагалище Клары.  Сергей был в ударе, теперь он вошел в Олю и стал медленно входить и выходить из её пещерки. Хлюпающие звуки были отчетливо слышны в комнате. Постепенно  Сергей стал увеличивать темп,  и теперь Оля уже стала стонать и кричать, и хотя её рот был заткнут влагалищем Клары, крик был слышен даже за пределами квартиры. Борис тоже уже вошел во влагалище дочери и теперь буравил  её с необычно быстрым темпом.  Клара скакала над Олей, которая вцепилась губами в её половые губы. Отец кончил внутри дочери,  и теперь из её влагалища струилась, вытекая, его сперма.  Оля давно уже кончила, и лежала тихонько постанывая,  её влагалище горело жарким огнем, ведь Сергей продолжал свой лихорадочный темп. Клара тоже кончила, и теперь лежала рядом и целовала Олю в засос. Наконец, сдернув тугую подвязку, Сергей стал спускать на живот Оли.  Её лужицу тотчас же слизала Клара. И, обмакнув  в лужице палец помазала губы Оли.  От вкуса спермы на губах Оля стала приходить в себя.  Картина удивила её. Рядом на кровати лежали родители  подруги, полностью голые, мало того, ноги отца и дочери были переплетены, и они целовались, время от времени, посматривая на неё.  Мать Маши лежала рядом  и целовалась с неё. В её ногах сидел, прислонившись к кровати Сергей и гладил её по ногам. Оля вспомнила всё. И сказала:
	
	
	- Да Маша тебе повезло.
	- Конечно, хочешь попробовать папиного члена, он такой вкусный. А ты знаешь как приятно почувствовать его внутри себя.
	- Я очень этого хочу. - Оля уже окончательно очухалась и стала ласкаться с Кларой.
	- Подожди доченька, сначала я тебя распечатаю, сзади. Ведь я обещал тебе. А Сергей пусть займется Олей, пускай окончательно её распечатает. - Борис принялся ласкать дочь и в особенности её попу. 
	- Давай мы ляжем так, чтоб ты смогла поласкать меня, а я тебя, а Сергей встанет   сзади тебя. - Клара потянула Олю на себя.
	Теперь Клара лежала на спине, раздвинув ноги. Оля встала над ней, расположив своё влагалище над лицом Клары. А сама погрузилась в лизание влагалище Клары. Сергей встал сзади. Его петух был готов к бою. Но прежде, чем войти в девственную попку, он по совету отца, стал смазывать обильно специальным кремом, узкое отверстие ануса. Тоже самое делал Борис, смазывая отверстие дочери.  Наконец Сергей и Борис стали осторожно входить  каждый в свои отверстия. Медленно и очень осторожно проходили они свой путь. Сергей сумел почти полностью вогнать член  в попку Оли, а вот Борис, имея большой член, решил пока повременить и вошел на первый раз только на головку. Но и этого было достаточно, чтоб Маша почувствовала острую боль. Но вместе с болью приходило чувство наслаждения. Оля стонала и кричала под натиском Сергея. Маша прикусив губу, молча принимала член отца.  Когда всё было кончено, все уставшие лежали рядом.. 
	- Всё теперь я буду постоянно к вам приходить. - сказала Оля
	- Да, приходи. А тебе кто мешает. У тебя кажется есть сестричка. Вот попробуй с ней начать. А когда приучишь приходи вместе попробуем. -  Борис встал и направился к выходу. 
	- Конечно приходи. Ты мне так понравилась я тебя ещё кое чему научу. Вон Олю я уже научила. Приходи. - Клара ушла вслед за мужем. 
	- Ну вы тут оставайтесь, ну а ночью а хочу с тобой ещё разок Оля, ты не возражаешь. - Сергей поцеловал сестру и Олю и ушел. 
	- Ну, что подруга, понравилась. То-то. А брат у меня действительно хорош. Наверно в попке тоже приятно. Член у него поменьше будет чем у папы. - Маша встала и накинула халат.
	Оля не хотя стала тоже одеваться. Конечно Оля осталась ночевать.  
	Прошло три месяца, как Маша стала женщиной. Брат каждый день трахал сестру, и папа тоже принимал  в это участие. Однажды когда Маша пришла раньше всех, в дверь позвонили. Маша пошла открывать, и каково было удивление её, на пороге стояли её родной дядя Степан и его сын Артем. Дядя был родным братом мамы, был старше его на семь лет, Артем, высокий стройный юноша, восемнадцати  лет. Родственники, не были у них несколько лет. Маша обрадовалась и прыгнула на шею дяди.
	- Дядя Степа, как я рада. Вот мама обрадуется. И папа тоже будет рад.
	- Смотри как ты вымахала, настоящая невеста будешь. Наверно парни бегают за тобой. Ну ладно целоваться вон поздоровайся с братом. - дядя восторженно рассматривал Машу.
	- Привет. А ты ни чего. - Маша протянула руку в знак приветствия кузину. 
	- Привет, ты тоже клёво выглядишь. А что меня целовать не будешь.  - Артем обиженно нагнул цеку для поцелуя.
	- С огромным удовольствием. - Маша тоже прильнула к Артему. 
	Даже через брюки она почувствовала размер  члена брата. Она плотнее прижалась бедрами к ногам  Артема, стараясь потереться как можно  сильнее. Артем так и внес в комнату Машу на своей шее. Маша торжествовала, теперь у неё будет новый  партнер. И она пошла на кухню. Готовить торжественный обед. В след за ней вошел дядя. 
	
	- Ну, что Маша, может помочь чем. - он встал сзади её и прижался к ней.:
	- Какие у тебя уже большие груди. Прям так и выпирают их блузки. Мальчишки наверно трогают  их. Ух да у тебя и попа тоже ни чего. - дядя опустил руку на попку Маши. 
	- Дядя а вы шалун. Мама мне все рассказала про вас. - Маша  повернулась лицом к дяди и его рука оказалась как раз на предке Маши.
	- А, что она рассказала. Наверно какую-нибудь гадость. - дядя стал тереть промежность девочки через платье. 
	- Да нет она благодарна вам, и теперь с восхищением вспоминает про ваши дела. -  Маша откинула ногу и приподняла подол платья. Теперь дяди было удобнее ласкать влагалище.
	И дядя не застал себя ждать целуюсь он одновременно ласкал с снимал с девочки одежду. Тем временем  на кухню вошел Артем и расстегнув ширинку вынул свой член. Он помахал им, приглашая Машу взять его в рот. Пришлось Маши нагнуться, и тотчас могучий член брат погрузился в рот. Сзади дядя вошел во влагалище без предварительных игр.  Когда два члена задвигались в ней, один во рту другой во влагалище, Маша стала терять сознание. И лишь смутно поняла, что дядя приехал на три недели. Три недели небесного блаженства подумала Маша…..   