	Категория: Эротика
	Автор: Константин Зайцев
	Название: Шерше ля фам
	
	
	Щелк!.. Массивная стальная дверь захлопнулась, и Кларк оказался в ловушке. Чертов старик Симмонс успел-таки нажать на кнопку и отрезать путь к бегству. Впрочем… Кларк усмехнулся, глядя на  распластанное возле стола тело директора концерна «Симмонс и сыновья». Ну разве можно было предположить, что девять граммов свинца окажутся предпочтительнее трех миллионов долларов?
	Самоуверенность старшего поколения всегда приводила его в бешенство. «Сынок, ты знаешь, сколько раз мне угрожали такой вот штуковиной? Опусти-ка лучше свой ствол и, может быть, я разрешу тебе  уйти. К тому же ты, кажется, не знаешь, откуда из него вылетают пульки? Дай-ка, покажу…»
	И вот теперь эта наглая жирная свинья валяется у его, Кларка, ног и не может ничего добавить к сказанному. Продырявленные головы, как правило, немногословны. Так… А что же дальше?
	Кларк обвел взглядом комнату. Справа от него – сейф с вожделенными тремя миллионами, скрытый от глаз любопытных посетителей подлинником Пикассо, напротив – директорский стол из черного дерева,  заваленный кипами документов, слева – стол поменьше, наверное, для секретарши… Внезапно Кларк ощутил чье-то присутствие. Сощурившись, он еще раз осмотрел владения Симмонса и… обмер. Из-за  портьеры за ним внимательно наблюдала пара ослепительно голубых глаз, принадлежащих, вне всякого сомнения, особе исключительных достоинств, – других старый ловелас Симмонс в своем кабинете  прятать бы не стал.
	- Выходи! Медленно… - Ствол пистолета указывал теперь на окно, рассеивая иллюзии прятавшегося относительно намерений Кларка. Портьера заколыхалась, и в комнате появилась очаровательная  длинноногая блондинка лет двадцати пяти, одетая в классический деловой костюм: юбка чуть выше колена, белая блузка и пиджак.
	- Ты … его секретарша? – Кларк кивнул в сторону покойника. – Как тебя зовут, детка?
	- Джоди, - голос девушки дрожал от страха. – Ты – одна из этих крутых… парней? Погоди, погоди… - лицо его внезапно стало серьезным. – Может, у тебя и оружие имеется?
	- Конечно, - ответила Джоди и полезла в карман своего пиджака.
	Одним прыжком Кларк оказался рядом с ней и выхватил из ее рук «Беретту». От неожиданности девушка вскрикнула и ударила его коленкой в пах. Кларк ахнул и, скорчившись от боли, закрутился волчком  по комнате.
	- Я…. я не хотела! – с ужасом наблюдая за пируэтами Кларка, Джоди снова спряталась за портьерой. – Ну, пожалуйста! Ты ведь сам виноват.
	С трудом переведя дыхание, Кларк разогнулся и в ярости отшвырнул «Беретту» к двери.
	- Выходи, не трону… Ну же!
	Девушка осторожно вышла из укрытия и опустилась в директорское кресло. 
	- Он даже не заряжен, - минуту спустя промолвила она.
	- Вот как? – Кларк подошел к ней поближе и присел на край стола. – Тогда зачем он тебе?
	- Пистолет был нужен не мне, а мистеру Симмонсу. Ему нравилось, когда я вводила ствол в его… ну, анус. И еще он заставлял меня брать пистолет в рот.
	- Ты трахала его этой пушкой? – Кларк весело рассмеялся и пнул тело Симмонса ногой. – Слышишь, ты, кусок дерьма? Девчонка рассказала мне все! Хочешь дам тебе пососать свой пистолет? Он у меня  побольше! Ладно, повеселились и хватит…
	Кларк в задумчивости посмотрел на Джоди. Интересно, много ли знает эта кукла о службе безопасности ее шефа?
	- Послушай, детка, мы сможем выбраться отсюда? Думаю, такой девочке, как ты, полмиллиона «зеленых» не будут лишними, верно? Давай, откроем эту чертову дверь и свалим, а?
	
	- Не получится. – Джоди с сожалением пожала плечами. – Впрочем, один раз такое уже было, и… 
	- И что? – Кларк уставился на девушку в ожидании ответа.
	- Дверь можно открыть только снаружи, и однажды мистер Симмонс случайно нажал на кнопку. Когда вошли охранники, мы с ним занимались любовью. Шеф как раз ласкал меня там, внизу… Я  лежала на  столе, задрав ноги, а он сидел передо мной в кресле. Охранники это увидели, и на следующий день их уволили. Думаю, на этот раз мне удастся обвести наших ребят вокруг пальца. Если, конечно, ты не  против.
	Кларк протянул к лицу Джоди руку, и она прильнула к ней своими восхитительными пухлыми губами.
	- Я сделаю все, что ты хочешь, - сказала девушка, расстегивая блузку. – Только учти: мы должны быть настоящими!
	Одного вида обнаженной, безумно красивой груди оказалось достаточным для Кларка, и он грубыми, торопливыми движениями сорвал с Джоди одежду.
	- Ты ведь меня поласкаешь, ты поцелуешь меня… там? – голос ее срывался, а ноги сводило от сладкой истомы. – Мистер Симмонс любил это делать долго, очень долго… Но у него не было такого большого и  твердого, как у тебя… Боже! Как я хочу его, прямо сейчас!
	Кларк, задыхаясь от желания, буквально швырнул Джоди на стол и, перевернув, вошел в нее сзади. Намотав длинные волосы девушки на руку, он сделал несколько сильных толчков и, наклонившись,  прошептал:
	- Надеюсь, эти парни не появятся здесь прежде, чем я накачаю тебя спермой всю? Кто знает, может, ближайшие лет двадцать мне придется мастурбировать в тюремной камере или, того хуже, сосать у  какого-нибудь негра.
	- А я бы не отказалась! – Джоди ловко выскользнула из-под Кларка и опустилась перед ним на колени. – Хотя … - Она с силой сжала в ладони его член. – У тебя он ничуть не хуже, разве что белый, а  не черный. Хочешь, - продолжила девушка, - я сделаю тебе то, от чего мистер Симмонс терял сознание, когда кончал? Клянусь, после этого ты станешь умолять меня остаться с тобой… Хочешь?
	Грациозно покачивая бедрами. Джоди подошла к двери и подняла «Беретту». Затем она вернулась на прежнее место и, обхватив губами плоть Кларка до самого основания, осторожно ввела в него сзади  ствол.
	… Почувствовав, как теплая, вязкая жидкость вливается ей в рот, девушка с наслаждением проглотила ее и, резким движением метнувшись влево, выстрелила. Несколько секунд Кларк, не понимая, что  происходит, смотрел на образовавшуюся под ним лужицу крови, после чего медленно осел на пол.
	- Бедный, бедный мальчик! – облизнувшись, телохранитель мистера Симмонса поднялась на ноги и потянулась. – Старушку Джоди давно никто не кормил так вкусно. Жаль, что нельзя этого повторить!
	Одевшись и приведя себя в порядок, Джоди наклонилась над телом шефа и вытащила из кармана его пиджака связку ключей. Открыв сейф, она аккуратно упаковала в приготовленный Кларком чемоданчик  деньги и, удобно устроившись в кресле мистера Симмонса, закурила. Спешить было некуда, дверь открывалась легким нажатием той же самой кнопки, а охранники накануне уик-энда давно разъехались по  домам. По большому счету, безопасность директора концерна – старого скряги с червячьей душой, всерьез никого не интересовала. Ну, а Джоди… Далеко, за тысячи миль от этого замшелого городка, ее  ждала шикарная вилла на берегу океана, все радости жизни и … мужчины! Много красивых мужчин!…