	Категория: Романтика, Ваши рассказы
	Автор: Вася
	Название: Воспоминания
	
	
	Скажу спасибо многим-многим студенткам (а работаю рядом с институтом) за их летние наряды. Вот уж точно эротичнее не бывает...
	Особенно приятны (как неожиданный милый и отлично поднимающий настроение подарок) следующие моменты:
	- возможность увидеть контуры груди и едва заметные очертания сосочков, прикрытые только беленькой маечкой и так мягко - восхитительно колыхающиеся при ходьбе... Пытаться точнее воссоздать, представить себе полную картину бросив лишь пару-другую взглядов...
	- вид женской попки в тоненьких летних брючках, даже слегка просвечивающих... Особенно, когда обнаруживается, что трусики T-фасона и такие чудные половиночки ничем, кроме облегающих брюк не прикрыты...
	А самый памятный эпизод произошел однажды в маршрутке. Я сидел напротив двери. Стройная девушка с роскошными пышными волосами до плеч, в длинной тёмной юбке встала у двери, собираясь выйти. Её попка находилась в каких-то 20 см от меня.
	И тут появились яркие лучи солнца - и, представьте, юбка стала словно прозрачной!
	Видны были, хотя и как бы в тени, все линии, все складочки попки. Две прелестные округлые дольки практически ничем не были прикрыты, кроме крохотного треугольника на резинке трусиков, преходящего в тоненькую ниточку, теряющуюся между половиночками!… И сквозь слегка расставленные ноги совсем рядом во всех деталях просматривался такой маленький, не шире двух пальчиков, так аккуратно, чуть-чуть выпукло и так восхитительно облегающий _интересное_ место кусочек ткани трусиков...
	Проблески солнечных лучей сквозь листву деревьев при движении создавали  прелестную игру света и теней... Девушка чуть переступала своими длинными ножками (ехали по неровной дороге) и, похоже, никак не догадывалась, что наблюдать все её движения рядом, как будто на ней не было юбки, было для меня огромным подарком...
	Большое спасибо её за эти 40-50 секунд и за мои светлые воспоминания...