	Категория: Подростки
	Автор: ДиS
	Название: История Наташи
	
	
	Эта история была мне рассказана моей подружкой Наташей после продолжительной постельной борьбы, в качестве передышки, а я попытаюсь ее пересказать вам. Итак.
	Я росла обычной девочкой в хорошо обеспеченной (по меркам застойного времени) семье, много читала, и вследствие этого рано заинтересовалась вопросами пола и межполовых отношений. При всем количестве прочитанных книг, у меня плохо шли дела по математике и остальным точным предметам. 
	Все дальнейшее произошло когда мне было 13 лет. А за год перед этими событиями я открыла для себя прелести мастурбации и мне так это понравилось, что я стала использовать различные предметы начиная с пальца руки и заканчивая свечой для доставления себе наибольшего удовольствия. И вот в один прекрасный день это закончилось дефлорацией, причем ощущения при этом остро врезались мне в память своей новизной, отчасти болью и небывалым удовольствием. Это предисловие рассказано к тому, чтобы вы поняли - какая я была раскрепощенная в вопросах пола.
	Дальше - больше, мне стало не хватать тех радостей, которые я сама себе могла доставить. И вот тут случились события, которые подвигнули меня на интимное знакомство с противоположным полом. Во-первых, родители купили видеомагнитофон, что само по себе было большое событие, и естественно стали появляться кассеты. Однажды при просмотре кассет я обнаружила кассету без наклейки и немедленно решила посмотреть: а что же там. Каково же было мое удивление, когда на экране развернулась сексуальная оргия с участием сначала двух женщин, а потом и мужчин. На первой же минуте просмотра у меня все запылало между ног и меня стало бросать то в дрожь, то в жар. Я сразу поняла: вот то, что мне не хватает. Спустя еще минуту я уже кончала. Просмотрев порнушку до конца я задумалась над тем, что было бы здорово попробовать с мальчиком заняться тем же самым. 	И вот тут в скорости случилось второе событие - мне в школе назначили, из числа отличников, мальчика для того, чтобы он меня подтягивал по математике. Недолго думая, в день, когда родители были на работе, я пригласила Диму (его так звали) к себе домой якобы для занятий по математике после школы. Он сначала не хотел идти ко мне домой, но ему очень хотелось посмотреть видик и он согласился.
	Когда мы пришли с ним ко мне домой, я показала ему как управляться с пультом и поставила ему ту кассету, сказав, что это какой-то восточный боевик, с эпизода, когда мужчина лижет женщине между ног языком, а сама пошла переодеваться в более удобную одежду. Я уже давно выбрала ее. Я надела белые чистенькие плавочки, очень короткую расклешеную юбку и рубашку, подождала еще немножко, и достаточно громко топая прошла в комнату, где сидел Дима. Когда я вошла в комнату, видик был остановлен, а у Димы был очень интересный вид: лицо пунцовыми пятнами, руки дрожат и он пытался прикрыть ими выпуклость своих штанов. Это я оценила моментально. Я спросила его, почему он не смотрит фильм и он ответил, что это ему не интересно. 
	Тогда я взяла у него пульт и нажала на кнопку воспроизведения со словами: "Сейчас посмотрим, что это за фильм?" Он не успел ничего предпринять и на экране развернулось действие в полном соответствии с моими планами. На экране мужчина вовсю дрючил свою партнершу и оба они при этом очень эротично стонали. И хоть я это видела не раз, но от этой ситуации очень завелась, а Дима окончательно стушевался, вжался в стул и готов был провалиться под землю. Тогда я сказала: "Ой!" и выключила видик. Я прошла к телевизору, положила пульт и повернулась к Диме. Он вдруг посмотрел прямо мне в глаза и, вот так вот, глядя ему в глаза, я с некоторым трудом сказала ему: "Если хочешь, то мы с тобой можем заняться тем же." Он сначала не понял наверное, а когда до него дошло, он лишь жалобно спросил: "А можно?" В ответ я подошла к нему вплотную, взяла его руки и со словами: "Погладь меня здесь" положила его горячие руки себе на попку под юбкой, при этом меня окатила волна предчувствия чего-то необычного и приятного. Он сначала робко двигал руками, но по истечении какого-то времени осмелел и даже залез пальчиком между ног. 
	
	Мне это доставляло крайнее удовольствие, ему видимо тоже. Дальше я попросила его расстегнуть юбку, что он выполнил с достойной похвалы быстротой, а потом он стал гладить меня спереди и сзади. Так мы возились какое-то время, потом я руками подтолкнула его вверх и он встал. Невольно я опустила глаза вниз к его бугорку и протянула туда руки. Я взяла в руки его член сквозь ткань джинсов и легонько сжала, он что-то хлюпнул невразумительное, его руки напряглись и надавили мне на промежность. Мы одновременно кончили и какое-то время впитывали в себя это изумительное состояние. После того как волна наслаждения прошла я начала расстегивать на нем рубашку, он оказался понятливым и приступил к тому же со мной. После рубашки, не мешкая, ведь мне очень хотелось в живую увидеть мужской орган, я расстегнула на нем джинсы и приспустила их. Он тоже не отставал и вот я уже совершенно обнаженная, а он остался в плавочках, таких же белых и чистых, как и мои. Теперь правда на них выделялось пятно от спермы. Не долго думая, я залезла под его плавочки сзади и, поглаживая его попку, сняла их. Теперь я смогла рассмотреть интересующий меня предмет очень близко. У него так же как и у меня еще не росли волосы на лобке и все было видно как на ладони. После перенесенного оргазма, его член оставался полу напряженным и его было приятно ощущать  руках. 
	Я опустилась на коленки, чтобы еще ближе увидеть это чудное чудо. Еще до этого дня, в своих мечтах, я представляла себе, что возьму этот инструмент в рот. Теперь же мне стало немного страшно и, оголив его головку, я кончиком языка лизнула его член. От этого он ощутимо задергался, а Дима снова что-то всхлипнул. Вкус остатков спермы на его члене не показался мне отвратительным и я, осмелев, полностью заглотила его член, едва не поперхнувшись. Опыта у меня, конечно, не было и я стала сосать его член как леденец. Он моментально снова пришел в боевое положение и через минуты 2 моего сосания извергнул из себя небольшое количество спермы, которую я тут же проглотила. При этом у Димы подкосились ноги и он упал на стул. Я посмотрела на него. У него были совершенно ошалелые глаза и он ничего не мог выдавить из себя, только рот открывался и закрывался. Я приподнялась немного и поцеловала его в губы, спросив: "Тебе понравилось?" Он, облизнувшись, кое-как выдавил из себя: "Очень." Я, ласково улыбнувшись, спросила его: "Тогда продолжим?" В ответ на это он, вымученно улыбнувшись, только кивнул головой. Я встала и, взяв его за руку, потянула в направлении тахты. Он не сопротивлялся и только в глазах его читалось любопытство и нетерпение. Подойдя к тахте, я сразу легла на спину, широко раздвинув ноги, и пригласила его занять позу, которую мы видели на экране. При виде такой картины Дима опять возбудился и взгромоздился на меня. Совместными усилиями мы нашли его членом мою дырочку и он, замирая от наслаждения, начал меня иметь. Меня же в это время как будто и не было в комнате. Все мои ощущения сконцентрировались в промежности. Новое чувство заполненности захватило меня и понесло к вершинами оргазма. Очнулась я когда Дима уже лежал рядом изрядно выдохшийся и тяжело дышащий. Но мне еще чего то не хватало и я, по прошествии минут пяти, упросила его полизать мне между ног. Он с видимым трудом согласился и едва его язычок проник в мою щелку, меня захлестнул не бывалый по мощи оргазм. Видимо я в порыве оргазма оттолкнула Диму, он упал рядышком со мной, и мы измученные заснули. В этот день мы больше уже ничего не могли и, проснувшись, даже стыдясь друг друга, быстро оделись и он чуть не выбежал из нашей квартиры. Позже мы конечно же еще встречались и перепробовали все, что видели на кассете, он поимел меня в попку, я тоже пальчиком возбуждала его анус, а потом после окончания восьмого класса наши пути разошлись и я его больше не видела, но события эти ярко запечатлелись в моей памяти.
	
	Вот такая история. Что тут выдумано, а что нет решать вам. С уважением, Дис.