	Категория: Лесбиянки
	Автор: Walter Kurtz
	Название: Рабочий день
	
	
	Когда Вика пришла в комнату где обычно собирались секретарши ее ждала печальная новость - вызов к шефу. Не то, что бы она очень боялась туда идти, просто уже был конец рабочего дня и через двадцать минут можно было уходить домой, а там скорее всего будет разбор заданий на сегодня (с выдачей новых), и займет это не менее часа.
	Воядя в кабинет она поздоровалась и, как обычно, села на стул. Как она и предпологала началось обсуждение того, что она сделала за день, и того, что не сделала. Через полчаса они решили передохнуть и Вика пошла делать чай. Когда они пили его, то чай уже немного остыл, но все еще был довольно горячим. Вика нечаянно зацепила руку босса и та пролила чай на бархатную обивку дивана и на блузку Вики. наталья, начальница Вики, сразу же взяла салфетку и начала промакать блузку, а Вика оттирала испорченный давин. Она очень расстроилась и чувствовала себя виноватой, подняв глаза на Наталью. Она не сразу поняла, что та все еще продолжает провоить рукой по намокшей блузке Виктории. Вика было хотела отстрантся, но чувство вины удержало ее на месте. Хотя ей и было двадцать три года, она все еще была девственницей, и такие ласки были для нее новы.
	Наталья же, осмелев и не встретив сопротивления со стороны Вики придвинулась ближе и полуобняла ее. Левая ее рука плавно и мягко поглаживала спину под блузкой, а правая ласкала осыпаемое поцелуями лицо. Расстегнув лиф и сняв блузку, не переставая в это время ласкать податливое тело, Наталья целовала шею, а потом и груди Вики. Маленькие темные соски на белоснежной груди стали твердыми и квадратными. Наташа сначала целовала и ласкала плавными движениями рук кожу вокруг них, а потом стала лизать их и посасывать, чуть прикусывая зубами.
	Вика чувствовала себя неловко не только из-за ощущения вины, но и из-зи того, что ей были приятны ласки Натальи. Она мучалась, решая правильно ли то, что она делает, но зов тела, поднимающийся от бедер заставил ее откинуться на спину и обхватить руками голову и спину Натальи, сильнее прижимая ее к себе.
	Наталья почувствовала ответные движенья и подтянулась повыше, передав плотную девичью грудь Виктории во власть своих быстрых и ненасытных ладоней. Ее влажные губы прижимались к приоткрытым в ожидании губам Вики, ненасытно и плотоядно прихватывая то нижнюю, то верхнюю губу, просовывая язык в чужой распаленный страстью рот и вбирая в себя капли пота и слез.
	Внезапно Вика со всей силы обхватила ногами Наташу и прижала к себе, при этом сладостно и протяжно стеная. Наталья высвободилась из этих объятий и с удовлетворенной улыбкой посмотрела на тяжело дышущюю, только что пережившую первый в своей жизни настоящий оргазм Вику.
	Но Наталья еще не была доведена до оргазма, и когда Вика только отдышалась, Наташа склонила голову над ее трусиками. Она пристпустила их и начала пальцами медленно и мягко ласкоть половые губы Вики, целуя и вбирая в рот буйную растительность на ее лобке.
	Когда Вика закинула ноги ей на спину и чуть надавила руками на голову, Наталья убрала пальцы от жадно раскрытых половых губ и припала к ним губами, вылизывая быстрами движениями языка и посасывая клитор, она руками начала ласкать грудь секретарши. Потом она запустила свой язычок во влагалише девушки и начала им активно работать. Вика уже постанывала от еле сдерживаемого наслаждения, потому Наталья отнала свои руки от груди Вики и положила на это место ее ладони. Сама же опустила правую руку к серым деловым брюкам, и, поскользнув под тонким пояском и трусиками, начали ласкать свой, уже давно высунувшийся из полураскрытых губ клитор.
	На этот раз она подгадала точно, и они кончили вместе.
	Наталья набрала в рот вагинальные выделения Вики, вытащив в это время свои пальцы из брюк. Она поднесла их к раскрасневшемуся луцу Виктории и положила ей в рот. Та стола страстно их лизать, а потом полностью забрала в рот и начала сосать. Наташа вытащила свои пальцы изо рта Вики и поцеловала ее, выплеснув ей в рот добрую толику ее же, Викиных, вагинальных выделений. Вика начала жадно целовать лицо Натальи и опрокинула ее на спину, прижав всем телом к бархату дивана.
	
	Она обхватила партнершу коленями и начала безостановочно, безумно целоваь ее, лаская руками ее высвободившуюся из-под блузки грудь и распахнутое влагалише. Она была очень возбуждена, и быстро довела свою начальницу до экстаза, при этом тоже кончив.
	Женщины устало прилегли на диван, обнявшись, и скоро Наташа напомнила, что уже поздно. Они собрались и вышли, не говоря друг другу ни слова, но перед дверью снова слились в долгом жарком поцелуе, и Наташа предложила Вике переехаь к ней пожить на неопределенное время...