	Категория: Случай, Группа
	Автор: Денис
	Название: Ошиблись номером
	
	
	Как-то я и мой кент Серега шпилили в футбол на "Плейстейшене". Мои предки свалили к бабульке и прихватили с собой сестренку - короче хата в полном распоряжении. 
	И тут раздается звонок в дверь. Я, думая, кто бы это мог быть и как мы могли нарушить общественный порядок, открываю дверь. 
	На пороге стоит очень симпатичная девушка в облегающем красном коротком платье (дело было летом), на ней были очки и не было лифчика (жарко же). Она была немного пьяна, не вдребодан, но перегар ощущался. И тут она промолвила, чуть заикаясь: "Скажите, а где живут Петровы?". Я, лучезарно улыбаясь, ответил: "Извини, красавица, но не здесь.
	- А где? (с любопытством в голосе)
	- В 138 квартире, пошли к окну,покажу.
	Наверное, она хотела познакомиться поближе с самим Петровым, а я хотел ее, заодно и познакомились бы.Я знал Петрова - большущий, с развитой мускулатурой, да еще и работающий в органах - на таких телки сами прыгали. 
	Она пошла к окну, плавно покачивая бедрами и попутно возбуждая меня. А тут и Серега нарисовывается. Он тоже не оставил без внимания красоту девушки. Правда, узнав, что она не к нам, расстроился, мол как же мы без тебя. Узнав про Петрова, чьим соседом он являлся, объяснил красавице, что того дома нет, и предложил ей подождать его у меня. А тут и Серега запустил эротическую игру. Я ненадолго оставил их вдвоем, а когда вернулся, то застал их усердно обсуждающими девушек в телевизоре. Серега, не теряя времени, ощупывал ее холмики; она тоже исследовала его накаченный торс. Я присоединился к ним и отобрал один холмик, Серега не обиделся. Затем мы общими усилиями стащили с нее платье, - ее грудь не обманула наших ожиданий. Мой ствол уже вовсю стоял, Серегин наверное тоже. Одну ее руку я опустил в свои шорты, другую - в Серегины. Она стала нежно поглаживать моего красавца, Серега испытывал похожие ощущения. Тут и я запустил свою руку ей в трусики и стал забавляться с клитором. Она, в свою очередь, усилила темп своих движений. Я ввел свой средний палец в нее, Серега сделал то же самое.
	Она еле промолвила дрожащими губами: "Мальчики, а зовут-то вас как?". Мы представились. Девушку звали Мариной. Я предложил перейти к более активным действиям.Для начала она взяла моего бойца в свой ротик, Серега в это время пробовал ее лоно на вкус.Оно ему понравилось, Мариночка была еще более довольна его языком, а я, в свою очередь, - языком Маринки. Вскоре мы с Серегой поменялись местами, а когда клитор Марины мне надоел, я недолго думая, развел в стороны ее стройные ножки и вошел в нее сзади. Маринка продолжала упорно сосать член Сереги, наверное ей он больше пришелся по вкусу, нежели мой. Серега был недоволен таким положением вещей, и предложил мне поменяться. Через секунду он уже входил в ее дырочку. А тут и мне пришла в голову, да и в головку, весьма неплохая идея. Я поделился ей с Мариной и получив разрешение немедленно отправился за вазелином, по пути поддерживая руками свою неслабую эрекцию. Минут через пять, я усиленно смазал анус Марины и вошел в него практически одним толчком. Сначала она всхлипнула, но затем принялась двигаться в такт моим движениям. Серега уже пролил Марине  своего молока, я постарался от него не отставать. Вскоре я разрядился такой струей, которой хватило бы на несколько Марин. Серега тоже попробовал анус Марины, но рот ее понравился ему до такой степени, что и в ванной она ему сделала неплохой минет.
	Тут я поглядел на свои Сейко и вычислил, что вот-вот подвалят предки, да и Петров уже наверняка пришел с работы. Короче, мы взяли Маринин телефон, выпроводили ее, убрали в квартире, да еще и пивка бахнули.
	Предки, пришедшие через полчаса, застали нас мирно играющими в футбол.