	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Илья и Вика
	
	
	Хочу рассказать вам одну правдивую историю. Откуда я её знаю - не спрашивайте, но почти всё изложенное ниже - правда. Ну, я чуть - чуть приукрасил. J
	Однажды, тёмной осенней ночью, мальчик 14и лет, по имени Илья Быков, лежал в постели со своей двоюродной сестрой Викой. Она приехала погостить на пару месяцев. Родители положили её в одну кровать с Ильёй. Почему они именно так распределили детей по кроватям - не знаю, но бесспорный факт. 
	Он проснулся от странного и нового для него чувства.  Илья был редкостным болваном для своих лет, но даже его куриных мозгов хватило чтобы понять - ОН ХОТЕЛ ВИКУ. В тусклом свете уличных фонарей он любовался её небольшими грудями, скрытыми только ночной рубашкой. Член Ильи стоял как штык. Быков аккуратно откинул одеяло. Молодое тело Вики было видно целиком. Илья приподнял ночную рубашку двоюродной сестры и стал любоваться её тонкой, талией. Вика была прекрасна! Не задумываясь о последствиях, он повернул её на спину и стянул трусики. Вика даже не проснулась. Глазам Быкова предстало потрясающее зрелище! Лобок Вики был покрыт лёгким пушком. Илья вставил свой членик в неё. По нему прокатилась удивительная волна новых ощущений. Вика тоже это почувствовала и начала просыпаться. Илья, умом не зная что делать, но подчиняясь древнему инстинкту, начал плавно двигаться. Сестра сквозь дремоту  обхватила не вошедшую в нее часть его члена. Быков задрал ещё сильнее ночнушку Вики и ласкал шарики её грудей. Илья постепенно ускорял движения. Вика тоже уже завилась. Илья почувствовал как волна наслаждения всё сильнее захлёстывает его. Он непроизвольно начал лизать её грудь. Илья чувствовал солоноватый вкус её пота. Волна чувств стала невыносимой, и он начал кончать. Почувствовав, как член брата пульсирует в ней, Вика испустила истошный крик и тоже кончила. От вопля проснулись родители. Илья не испугался, ему было всё равно, он так и лежал на систре, которая постепенно приходила в себя после первого в жизни оргазма.  Мать и бабушка Ильи ворвались в комнату. Скандал был непередаваемый, но это уже другая история…