	Категория: Случай
	Автор: Andrey Dick
	Название: Бассейн
	
	
	«Пришло время заняться собой», решил я и направился в один из престижных московских бассейнов. Раннее утро встретило меня благоухающими цветами и зеленью деревьев.  Погода была просто отличная, солнце светило ярко и настроение было просто замечательное. Даже вставание в шесть утра не портило настроение.
	Предвкушая приятную прохладу, я прошел мимо злобных бабулек, которые как церберы проверяли  абонементы, а так как время было раннее - народа в бассейне не было и только какие то дети плескались в «лягушатнике». 
	Я принял душ и вышел на берег бассейна. Вода отливала серебром в лучах солнца.. Но тут меня словно поразил разряд тока. По одной дорожке плыла прекрасная нимфетка, ее упругое тело, словно дельфин, рассекало волны, внушительные холмы грудей вздымались над рябью бассейна. Доплыв до конца дорожки, она вылезла из воды. «Эхх, жаль что малолетка» пронеслось в голове. Девочке на вид было всего лет 12 не больше. Развитая фигурка контрастировала с абсолютно детским личиком. Хорошо еще мои плотные плавки скрывали ту бурю, которая охватывала мой член. Нырнув в прохладную воду я начал плавать и вскоре позабыл о девочке и начал лишь считать дистанцию. Проплыв около километра, я решил, что для начала вполне достаточно. 
	Зайдя в раздевалку, я взял полотенце и зашел в душ. Струи воды нежно скользили по телу и я приятно расслабился. Сняв плавки я дотронулся до своего вздыбленного члена. Капнув немного шампуня я начал втирать его в ствол. Головка набухла и стала словно глянцевой. Весь член представлял собой скалу, по которой скользила пена. Я мастурбировал, вспоминая свою последнюю подругу, которая любила трахаться во всевозможных позах. ЕЕ грудь огромная как два спелых арбуза колыхалась в моем воображении. А одно только воспоминание о ее губах, залитых спермой после очередного минета просто сводило меня с ума. Почти моментально я кончил на стенку душевой кабины.
	Напряжение спало и я пошел в раздевалку. 
	То что я увидел просто ввергло меня в шок. Посреди раздевалки стоял мускулистый тренер. Его штаны были приспущены, а перед ним на коленях стояла та самая двенадцатилетняя девочка и делала ему минет. Огромный, гладкий ствол члена ритмично входил в рот девочки. Казалось что он сейчас разорвет ей губы, но малышка была полностью поглощена процессом. Она томно закрыла глаза и языком облизывала головку члена, которая входила и выходила из ее маленького ротика. Тут тренер начал стонать и дергаться. Огромная порция спермы вылетела из его члена и залила лицо девочки,  которая продолжала сосать член, временами поглаживая рукой огромные яйца тренера. Тут я решил спрятаться за дверцей шкафчика, чтоб меня не заметили. Тренер отпустил девочку и сказал ей, чтоб она шла домой и что скоро она станет чемпионкой. Я так и не понял в чем она должна стать чемпионкой. Из их разговора я понял, что девочку звали Аней.
	Тем временем мой член уже не помещался в плавках, а явно просился на свободу. И тут я принял решение подсмотреть за девочкой в душевой, благо народу в бассейне в это время практически никого не было.
	Тихо ступая по кафелю, я зашел за ней в душевую выждав пару минут. Войдя, я сразу спрятался за перегородкой. В душевой валил пар и мало, что было видно.
	Она стояла в кабинке в нескольких метрах от меня. По ее прекрасному телу текли пенные струи, она встряхивала волосами, которые как шелк спадали на ее плечи и  налитую, с крупными розовыми сосками грудь. Анна повернулась ко мне лицом. Глаза ее были закрыты, одной рукой она держалась за трубу, а второй, зажав губку, терла себя по пизде. Только сейчас я заметил, что ее маленькая пизденка была чисто выбрита. Клитор уже набухший выпирал из губок. Столько страсти и чувственности было в каждом ее движении, что я поражался тому, что передо мной маленькая девочка.
	
	Вдруг из соседней кабинки неожиданно вышла девушка лет девятнадцати, которая, ни говоря ни слова, подошла к Ане, встала перед ней на колени и впилась губами в лоно девочки. Тут Аня открыла глаза и попыталась вырваться, но руки девушки держали ее очень крепко. Извиваясь она пыталась оттолкнуть старшую, но та страстно сосала клитор Ани, в результате чего девочка прекратила сопротивляться. Гримасы наслаждения искажали ее лицо. Громко стоная, Аня сползла вниз по стенке душа и широко раздвинула ноги. Наглая лесбиянка тем временем встала на четвереньки и стала тщательно вылизывать все тело девочки. 
	Дольше сдерживаться я не мог. Подкравшись сзади к старшей я резко вогнал в нее свой член. Она пыталась вырваться и даже закричать, но я достаточно крепко держал ее за бедра и насаживал на свой кол. Отвали, пыталась закричать она но один достаточно чувствительный рывок за ее клитор заставил замолчать. Анна открыла глаза, и видя что делают с ее соблазнительницей начала яростно мастурбировать, засовывая длинные пальцы в свою еще не разработанную пизденку. Надо отметить, что пизда старшей была совсем узенькой, видимо та была стопроцентной лезбиянкой. Она лишь дергалась пытаясь соскочить с члена. Но Аня не терялась. Он скхватила девушку за волосы и силой прижала ее лицо к своей пизде. Старшая тем не менее захотела вырваться, но маленькая пловчиха оказалась довольно сильной и пару раз достаточно сильно ударила старшую по лицу. Та бесприкословно стала вылизывать пизду Ани. Я тем времененем вытащил свой член из пизды и смазав его шампунем резко вогнал в анус старшей. Та дернулась, закричала, но было уже поздно. Анус был явно девственным. Я начал ритмично вгонять член. Причем из ануса на пол стекала тоненькая струйка крови. Видимо я все таки немного разорвал его. Лесбиянка стонала, но начала подмахивать моим движениям и явно наслаждаться. 
	Аня же подползла ко мне и начала призывно гладить свою выбритую щель. Ей явно нравилось наблюдать за тем как я трахаю голую девку на кафельном полу душевой. «Покажи мне его» сказала она мне на ухо. Я вытащил член .. Он стоял и был весь мокрый и гладкий. Старшая тем временем, тихо подрагивая, лежала на полу. Какой большой сказала Аня, нежно беря член в руку. Вдруг она неожиданно набросилась на него ртом. Она с такой силой насаживала свою маленькую головку на мой стоящий кол, что я побоялся, что она задохнется Но видимо у нее был большой опыт минета и она явно наслаждалась .
	Подожди, сказал я и отстранил ее голову. Ты когда-нибудь трахалась со взрослым? «Да»- ответила она, тут же призывно раздвинув ноги. Я не заставил себя упрашивать и медленно подвел член к входу в ее влагалище. Головка члена казалась огромной, по сравнению с её дырочкой. Медленно я начал входить в нее, глядя как губки раздвигаются и обхватывают сначала головку, а потом и ствол. Вдруг Анна резко вскрикнула и сама до упора насадилась на мой стержень. Я почувствовал резкий жар ее вагины. Аня начала скакать как бешеная на моем члене. Тем временем я с силой тискал соски ее грудей отчего она громко кричала и просила сжать сильнее ее грудь. Тут в игру снова вступила старшая. Невесть откуда в ее руках появился тонкий но длинный полупрозрачный пластиковый член. Она обильно смазала его каким то кремом и подползла к девочке. И в один из моментов, когда Аня приподнялась на моем члене, старшая всадила ей в попку это чудо секспрогресса. Аня вскрикнула и остановилась. «Как хорошо»,- прошептала она. Я продолжил двигаться в ее лоне. Аня начала бурно кончать . Я же все никак не мог излить свое семя и подождав пока девочка окончательно насладиться моим членом, вынул и схватив за подбородок старшую приставил головку к ее губам. Она пыталась не раскрывать рот но я резким движением протолкнул член в ее рот.
	Как ни странно она сразу с жаром начала его сосать, громко причмокивая губами. Рукой она теребила свой клитор. Видимо ее оргазм был близко потому что она начала прикусывать член и прерывисто дышать. Чувствуя и свое приближение я с силой вогнал член в ее глотку на полную длину и обильно кончил, заставив все проглотить. Несколько минут мы все сидели на полу и тяжело дышали. Затем я выбежал из душевой и пошел в раздевалку. Отъезжая от бассейна я увидел Аню со второй девушкой идущими к остановке. Я предложил подвезти их. Они с радостью залезли ко мне в авто и в итоге мы поехали ко мне домой. Что было дальше уже очень отдельная и не менее интересная история. 