	Категория: А в попку лучше
	Автор: BUKA
	Название: Вечер
	
	
	На этот вечер я был приглашен на один день рождения, где ожидалось немалое женское общество. С вою подругу я предусмотрительно оставил дома, и с нетерпением отправился в Митино. Праздник проходил на удивление скучно, девчонки не особо шевелились и вели себя в свои 17-18 лет на удивление скованно. Единственное, что поднимало моего дружка из спячки, была виновница торжества, Катя. Мы знались уже около трех лет и ни разу даже не целовались по настоящему. Она была очень прыткой девчушкой, небольшого роста с очень приятными грудками подростка, о которых я часто думал, занимаясь сексом со своей постоянной девчонкой, которая была, правду сказать, тоже ничего. Катя была в синеньком коротком платьице, и на ней были  тоненькие белые трусики, мелькавшие перед моими цепкими глазами, когда  она вставала и садилась в кресло. Ее это видимо не сильно волновало. Все уже заканчивалось, и явно не удовлетворенные подростки постепенно покидали квартиру. Я ждал момента остаться, родители  у нее свалили на дачу, и кроме нее мне никто особо не мог помешать. Она выглядела несколько разочарованной и не хотела оставаться одной. Я умею иногда хорошо говорить и улыбаться, поэтому, когда все ушли  предложил еще выпить. Согласие было получено, и в ее глазах загорелись огоньки.  После этого мы сели на диване с бутылкой вишневого ликера и начали. Я предложил на брудершафт. За первым поцелуем последовали другие. Надо было немного помыться и мы двинулись в сторону ванной. 
	Она начала раздеваться, грудки были с большими широкими сосками и немного торчали в стороны. Но это было ничто по сравнению с ее кожей, такой я еще не встречал ни у кого, мягкая на ощупь, она пахла цветами и вином. Я был готов вылизать ее всю. Лобок был покрыт тоненькими белыми волосиками и немного подстрижен в форме клинышка. Ее роса уже начала течь по внутренней стороне бедер, когда я снимал с нее трусики ( то что я всегда предпочитаю делать сам). Я аккуратно лизнул ее сжатые половые губки, она замерла  и немного напряглась. Надавив зыком на губы,  провел им снизу вверх несколько раз. Потом аккуратно развел ее ноги и просунул кончик языка во влагалище, одновременно проведя пальцем по клитору.. Она застонала. Через несколько минут таких манипуляций она потянулась к моим брюкам. Я помог ей добраться до своего члена. Ее руки ласкали его весь, иногда задерживаясь на яйцах и в нерешительности замирая почти добравшись до моего ануса,  как бы не решаясь дотронуться до него. 
	Катя нагнулась и взяла головку члена  в рот. Я ощутил мягкость и прохладу. Она медленно посасывала головку члена и поигрывала моими яйцами. Я чувствовал она хочет дотронуться до моего ануса. Взяв ее руку  направил ее на путь истинный. Она застонала и стала водить языком по всей длине члена, массируя мою промежность. 
	Ванна уже наполнилась и мы погрузились в пену. Это было божественно. Ее хрупкое тельце фигуристки лежало на мне и мы целовались, в то время как, мои руки блуждали по ее девственной попке. Я осторожно провел средним пальцем от  клитора по половым губам до ее ануса и начал медленно его массировать. Она начала прерывисто дышать и покусывать мой язык. Становилось жарковато.
	Мы вытерлись и пошли на кровать ее родителей. Я горел желанием насладиться ее попкой, которую пока еще не успел полностью изучить.
	Я положил ее на живот и стал делать ей массаж, уделяя основное внимание ее попке. Тут я наклонился к ней и провел языком от затылка до копчика, потом еще раз, но уже почти подобравшись к заветной  звездочке ануса. Она, видимо, поняла, в чем дело и стала протестовать, говоря что она стесняется, особенно, когда я развел половинки ее попы. Дырочка была вокруг обрамлена тоненькими короткими волосиками. Наконец я добрался языком до нее и задержался на несколько секунд. Потом я уже начал водить языком по всей ложбинке от копчика до влагалища. Волосики вокруг ануса немного покалывали мои язык и губы. Я смочил ее дырочку слюной и начал массировать пальцами и языком, засунув при этом большой палец правой руки ей во влагалище. Ее начало трясти. Мой член уже немного дымился. Пора было действовать решительно, я схватил первые попавшийся тюбик с кремом на тумбочке и стал натирать свой член, не забывая про Катю. Я взял побольше крема на средний палец и аккуратно засунул его. Потом я добавил еще крема, стараясь захватить как можно больше. 
	
	Она немного приподняла попку, положив подушку под живот. Кольцо сфинктера было настолько узким, что мне пришлось сжать головку члена и только в таком состоянии пропихнуть ее. Она попросила помедленнее. Чувствовалось, что ей больно. Сфинктер так туго обхватил головку, что мне стало тоже немного больно, так как я обычно занимаюсь сексом в презервативе. Катька немного осмелела и немного подвинула попку вверх, приняв еще несколько сантиметров моего члена. Я чуть не орал от удовольствия. Она начала двигаться, наблюдая через плечо за моим лицом. Надо сказать, что через несколько минут она почти полностью приняла меня, так что яйца касались губ ее влагалища. Чувствовалось что ей хорошо. Она опустила голову и начала массировать клитор, иногда пытаясь дотянуться до моих яиц. Я начал кончать, почувствовав это, она тоже не захотела придти  одной к финишу, и стала делать широкие движения своей попкой по члену, насаживаясь полностью на мой агрегат. Я выстрелил, издав несколько криков, и рухнул ей на спину боле не в силах сдерживаться. Она еще стонала после оргазма и ласкала свободной рукой мои яйца и член, медленно выжимая остатки спермы. Потом она засунула свои средний и указательный пальцы себе в попку и стала немного подрачивать, призывно глядя на меня. 
	Я попросил, полизать меня. Она вскочила, как будто только этого и ждала. Мы поменялись местами. Какое же это наслаждение, чувствовать ее язык, губы, пальцы уже на своем анусе. Член опять затвердел, но она не думал останавливаться, мне пришлось встать на четвереньки она продолжала самозабвенно лизать мой анус, иногда вставляя в него свой указательный палей. Затем я лег на бок и она взяла в рот мой член, который был еще в креме и ее соке. Она сосала его, уже горлом, при этом стараясь массировать простату пальчиком. Я стал быстро кончать. Но она тут же остановилась, перевернула меня на спину и села верхом, насадив свой анус на мой изнемогающий колышек. Ее попа издавала немного хлюпающие звуки, когда она быстро двигалась, и член выскакивал из ее пещерки. Она запустила два пальца во влагалище и отдалась очередному оргазму. Кончив она легла на меня и обняв за шею заснула. Я продолжал гладить ее попку, до тех пор пока сам не отключился. Уже наступало утро понедельника, но я никуда не торопился, у меня было все. 