	Категория: Подростки
	Автор: И. Толстый
	Название: Нинка
	
	<center>Часть 1</center> 
	Это произошло, когда мне было тринадцать лет и я только-что перешел в шестой класс. Был сентябрь месяц, теплый и солнечный день бабьего лета. Уроки кончились, можно было идти домой. Но домой не тянуло. Солнце светило так ласково, что хотелось еще немного погреться в его лучах. Я зашел в магазин, купил мороженое и сел в скверик недалеко на лавочку, разомлев и жмурясь от такой ляпоты. На другом краю лавочки сидела женщина. Она была в голубой мохеровой кофте, черной юбке, в немного сбившихся чулках телесного цвета и черных туфлях на низком каблуке. Лет ей было не скажу сколько, чтобы не соврать, но на вид далеко за сорок, или даже за пятьдесят, уж больно дряблая была у нее кожа и вообще как-то помято она выглядела. Точно могу сказать, что она была гораздо старше моей тридцативосьмилетней матери. Женщина сидела как-то нервно, ерзала, оглядывала всех проходивших мимо, жалась и подрагивала плечами. Оглядела она и меня. Я не люблю, когда на меня смотрят в упор, поэтому тоже уставился на нее, пока она не отвела взгляд. Мне не было до нее никакого дела. Я слизывал тающее эскимо, грел его во рту и глотал, причмокивая от удовольствия. Торопиться было некуда и я растягивал уловольствие.
	"Мальчик! А, мальчик!"-вдруг услышал я голос сбоку. Я повернул голову, тетка обращалась ко мне. "Мальчик! У тебя не будет двух рублей? Взаймы! Я тебе завтра…потом…принесу! Я…отдам! Мне…только сегодня! А??? Мне надо…! Есть, а?" - сбивчиво задолдонила она. Я открыл рот от неожиданности: "Ни хрена себе наглость! Два рубля! Да поди тебя потом найди…." Деньги у меня были, но отдавать их какой-то незнакомой тетке мне что-то не хотелось. "Да на два рубля можно десяток таких мороженых купить."- подсчитали мои мозги и я медленно покачал головой -"Ищи дураков в стране Чудес. Я тебе не Буратино". "Ну, мальчик! Мне очень нужно! Мне плохо!"- продолжала канючить баба, расшифровав по моим глазам, что деньги близко.-"Я тебе дам что-нибудь…Ну…вот что??? Что тебе нужно?"- "Да не надо мне ничего!"- раздраженно ответил я. "Да у тебя и нет ничего" - это я уже подумал, но не сказал и отодвинулся подальше, на самый край лавочки, давая понять, что разговор окончен. Женщина тоже замолчала, но продолжала ерзать и изредка поглядывать на меня. 
	Прошла минута. Женщина решительно встала, сделала два шага и села рядом. "Мальчик! Послушай! Мне очень нужны деньги!" -вкрадчиво заговорила она.-"Ну понимаешь…мне на бутылку не хватает! А если не выпью, то помереть могу! А тебе два рубля жалко!" Тут она быстро посмотрела по сторонам. "Ну хочешь?… Хочешь я покажу тебе кое-что?…. Хочешь?"- и на мой недоуменный взгляд, она придвинулась и зашептала, глядя прямо мне в глаза.- "Хочешь я покажу тебе свои сиськи?…И там…"- она опустила и снова подняла взгляд.-"Там ниже…Хочешь я догола разденусь… и ты…и ты все посмотришь….?" От неожиданности я открыл рот и онемел, а мой взгляд сам по себе непроизвольно опустился на сильно выпирающие груди этой наглой бабы, потом вниз на очень широкий и такой же выпирающий зад и наконец уперся в ложбинку, образованную провисшей между ног юбкой. "Да она же старая."- промелькнуло в правом полушарии головы,-"А вдруг она правда мне пизду покажет"- промелькнуло в другом. Щеки мои стали неудержимо заливаться краской, а внутри внизу живота как-то сладко затомилось. "Ну, чего молчишь? Магазин сейчас на обед закроется! Давай быстрее! Я тебе все покажу…И потрогать дам…" Я запустил руку в карман, порылся и вытащил на ладони все что у меня там было. Женщина все сгребла и чуть ли не бегом бросилась к магазину, на ходу подсчитывая мелочь и бросив мне: "Я быстро! Жди меня здесь! Я сейчас!".
	Минуты три. Я напряженно ждал. Грудь распирало от незнакомых желаний, перед глазами, как в калейдоскопе, мелькали картинки с голыми бабами в разных позах. В ушах почему-то, как заевшая пластинка, нескладно звучали строчки из глупой детской песенки на мелодию марша "Прощание Славянки": "Пионера вдове стало жа-а-лко и она пионеру дала. В руки взял он ее белые гру-у-ди и узлом завязал на спине." Я весь был устремлен в том направлении, куда удалилась женщина. Томительно тянулись минуты. Наконец она появилась в дверях магазина. Мое возбуждение достигло предела. Грудь прямо вибрировала от участившегося дыхания. Тетка подошла ко мне, улыбнулась, села, сказала: "Сейчас, миленький! Потерпи!", открыла бутылку, отлила грам сто в пластиковый стаканчик.и залпом выпила. Некоторое время она сидела, закрыв глаза и не двигаясь. Водка впитывалась в кровь. Черты ее лица постепенно разглаживались. Румянец заиграл на ее щеках. Теперь она казалась мне даже привлекательной. Наконец она открыла глаза. "Ой, спасибо тебе, мой хороший, спаситель мой… Спасибо, золотко…Ну что? Куда пойдем? Может в те кустики?" -мотнула она головой. Нет, в кустики мне не хотелось, как-то в напряг, еще увидит кто. "Я знаю одно место. Пойдем…те!" И мы двинули. Я, пионер, впереди - она, пенсионер, следом. В соседнем с моим доме был хороший, сухой и теплый, освещаемый электричеством подвал. Мы, мальчишки, забирались туда через дырку под лестницей в первом подъезде. Там был наш "штаб". Мы затащили туда два матраса от старых кроватей, железный таз, в котором разжигали костер, деревянную тумбочку, в которой лежали ценные, то-есть импортные журналы ("Плейбоев" тогда, конечно, еще не было, но были какие-то каталоги с рекламой нижнего белья, что было по тем временам очень даже ничего). Мы с бабой вошли в подъезд.Я подвел ее к дыре."Только бы она не отказалась! Только бы она пролезла!"-стучало у меня в голове. Тетка встала на карачки и полезла вперед.
	
	К счастью она прошла, только чуть-чуть зацепившись своим широким задом и немного обтерев юбкой побелку. Я нырнул следом. Мы были на месте. "Ничего, уютно,"-сказала  женщина, оглядевшись в нашем штабе. Я выжидающе сел на матрас. "Что она покажет сначала: сиськи или пизду? Лучше пизду…нет сначала сиськи, а потом пизду…нет наоборот…"- крутились мысли. Тетка неспеша сделала несколько шагов и села рядом со мной. "Да-а-а…" -протянула она, все озираясь.-"Ну что…А как тебя, кстати, зовут?" -"Саша." -"А меня Нина. Нина Петровна."- поправилась она.-"А сколько тебе лет?"-"Тринадцать."-"А мне сорок восемь… А ты….ты подглядывал за девочками, ты уже видел…, какие они голые"- "Нет." Она внимательно и чуть с усмешкой сбоку смотрела на меня. Я сидел и смотрел перед собой и ждал, когда она…, НУ КОГДА ЖЕ!!!…"Да-а-а…"-снова протянула она.- "Ну…будем выполнять обещание…Да?.."- я кивнул в ответ."Только щас, подожди, приму еще …для храбрости. Я немного стесняюсь… Я давно не…ее-е…не была… с такими молоденькими…" Она опять отлила в стакан и выпила, еще налила и снова выпила."Так, теперь надо пописать,"- она отошла в угол, приспустила до колен трусы и присела на корточки. Я искоса следил за ней. Из под чуть приподнятой юбки виднелась бледно розовая комбинация и под ней краешек ее белой жопы."Ой как стыдно-то"- вдруг с чего-то развеселилась и громко засмеялась Нина Петровна. Зажурчало и струйка жидкости пролилась в песок. Сделав дело, женщина привстала, вытерла комбинацией между ног и стала подходить ко мне, как  на ходулях, держа спущенные трусы на разведенных коленях. Подойдя совсем близко, она свела колени и трусы упали на землю, она переступила одной ногой, а носком другой подняла ставшую теперь ненужной тряпку и откинула в сторону. "Ну откуда начнем осмотр"- снова засмеялась Нина Петровна, не спуская с меня глаз. Я, весь бледный с трясущимися губами, немигающе смотрел на нее, точнее на ее нижнюю половину. Тетка быстро хмелела и стояла, уже немного покачиваясь. Она снова прыснула, приподняла свою юбку и я увидел края ее чулков, держащихся на резинках пояса. Ну…вот…сейчас…Но, постояв так и покачавшись, Нина снова опустила подол и присела, прикрывая им колени. "Ну, что видел?" -снова заржала она.- "Ааа? А конфетку а-ам, никому не дам…Ну что, замучился…а, малышок?"- она, шатаясь, подошла ко мне и похлопала ладонью по щекам.- "Ну ладно, не умирай! И не плачь. Я сейчас… сейчас…"- женщина растегнула сзади молнию, юбка свалилась с нее и была отброшена к трусам. Потом она сняла и кофту, оставшись в бежевом атласном батнике. "Ну на…, смотри"- хрипло сказала она и задрала комбинацию до пояса. В нос мне ударил незнакомый, резкий и немного прелый запах, а перед глазами расплылось какое-то темное пятно. Я навел резкость- все женские "богатства" были передо мной. На расстоянии вытянутой руки от моих широко открытых глаз покачивалась ее мохнатая манда,  обильно покрытая кудрявыми темными волосами и я, как зачарованный смотрел и смотрел на эту мохнатость и не мог оторваться. Тетя тем временем прихватила юбку подбородком, а сама широко расставила передо мной ноги, выпятила вперед к моему носу свой таз, положила обе руки себе на пизду и потянула в противоположные стороны. Складка под волосами вдруг открылась, как раковина, и я увидел ее внутренности, тоже чем-то похожие на молюска. Под толстыми волосатыми губами оказались маленькие, розовые, гладкие, как два лепестка. Вверху пизды они сходились и образовывали красный бугорок, размером с пуговицу, а внизу между лепестками зияла чернотой дыра, величиной с пятак. Я смотрел и видел, как бугорок у тети в пизде увеличивается в размерах, раздуваясь, как маленький шарик. А из дыры, все больше и больше вытекала какая-то прозрачная жидкость. Она капала на пол, а также растекалась по половым губам и бедрам женщины и через пять минут после начала нашего просмотра ее пизда стала совсем мокрой. При этом усилился запах. Если раньше он был каким-то туалетным, то теперь в нем стала превалировать какая-то резкая составляющая. Этот запах манил и волновал меня и я раздувал ноздри, втягивая воздух в свои легкие. У тети тем временем то ли специально, то ли под действием водки, медленно подгибались ноги и вдруг она повалилась рядом со мной, снова заливаясь громким смехом. Она сидела голой жопой на матрасе и уссывалась. Потом привалилась ко мне, обняла, стала лезть своими пьяными мокрыми губами, обслюнявила всего.Я неумело отвечал. Она стала гладить своей рукой мне между ног, потом взяла мою руку и положила ее себе на лобок. Я почувствовал ее волосы, стал робко их поглаживать. Руке было немного неудобно, но я терпел. Она опять засмеялась. Отстегнула резинки от чулков, взяла подушку, положила в изголовье, легла, опять задрала юбку, расставив ноги, и снова настойчиво положив себе туда мою руку: "Ты трогай , трогай, не бойся!" Чулки съехали и я увидел, что ноги у нее немного волосаты, особенно голени, дальше под чулками. Я крутил пальцами волосы лобка, постепенно приближаясь к пухлым половым губам. Рука уже чувствовала тепло и пар выделений, как из коллектора метро. 
	
	Я закрыл глаза и сунул руку между губ. Она издала глубокий вздох и судорожно развела ноги еще шире. Моя рука прошла по борозде и тут же съехала вниз к дырке. Я открыл глаза и осторожно поводил указательным пальцем по входу, а потом двинул его вглубь и при этом непроизвольно оглянулся на Нину Петровну. Наверное это инстинкт. Мужик всегда хочет видеть глаза женщины, которую ебет. Она усмехнулась: "Что нравится?", дотянулась до своей сумки, достала сигареты "Пегас"и закурила. Тетка затягивалась и выдыхала дым, а я продолжал все глубже и глубже проникать в ее скважину. Гладкий проход кончился, началось какое-то расширение. Его стенки были более мягкие, складчатые с какой-то бахромой. Нина Петровна благодарно вздыхала и ойкала, когда пальцем я тыкался в стенки ее влагалища. Полазив внутри, я снова стал ковыряться в наружных складках. Внимание снова привлек надутый шарик в верхней части пизды. Я дотронулся до него и Нина Петровна тут же всхлипнула. Я стал ласкать его, как можно осторожней и сразу почувствовал, что это непростая кнопка на теле у женщин, а самая главная. Через минуту Нина Петровна закрыла лицо руками и так закричала, что напугала меня. Но потом, она снова открыла лицо и улыбнулась:"Ничего, ничего! Это я кончила!" Она расстегнула блузку, задрала комбинацию, приоткрыв бежевый ливчик, привстала, повернулась спиной: "Растегни!" Я тут же оторвался от ее пизды и вцепился в застежку. Там что-то долго не раскрывалась, я напрягался, приложил всю силу и наконец концы ливчика разлетелись в разные стороны. Из ливчика вывалились ее сиськи. Я сидел перед ней на коленях и пожирал их глазами. Она высвободила сиськи и опять прилегла, оставшись почти голой: на ногах полуспущенные чулки, на животе пояс с болтающимися резинками, на горле сбившиеся ливчик и комбинация. Она снова лежала, затягивалась и смотрела на меня из под полуприкрытых ресниц. Я дотронулся до ее груди, сначала пальцами, потом всей ладонью, сначала легким прикосновеньем, потом сильно сдавив. Грудь колыхалась, Нина Петровна глубоко дышала. "Полижи мне соски!"-хрипло сказала она.-"Сильнее, еще сильне, можешь зубами, сильнее, не бойся, если будет больно я скажу, еще сильнее! Ааа-х! Вот так! Еще!" Я кусал ее большую грудь своим маленьким ротиком и во мне просыпался какой-то звериный инстинкт, я готов был сожрать эту жирную суку. Она откинула недокуренную сигарету, схватила мою голову и притянула к себе, опять впившись своим широко разинутым ртом в мой. Ее мясистый язык придавил мой язычек. Еще неизвестно, кто кого сожрет. Она все сильнее прижимала меня к себе и я, во всей своей одежде, распластался на полуголой бабе. Нина Петровна обхватила меня ногами и со стоном дергалась и изгибалась подо мной. В какой-то момент она ослабила свои объятья, оторвалась от моих губ, руками подняла мою голову и глядя прямо в глаза спросила: "Хочешь выебать меня по-настоящему?" и не дожидаясь ответа приказала:"Раздевайся быстрее!" Я, стремглав скинул свитер, рубашку, брюки, чуть замешкавшись трусы, оставшись только в майке и носках и остановился в нерешительности:"А вдруг не получится?" Женщина тем временем скинула остатки одежды и оценивающе посмотрела на мою пипку. "Да маловат. Ну ничего. Маленький хуек в пизде королек" Она снова улеглась и высоко подняла расставленные ноги:"Ну давай! Выеби свою первую пизду!" Я сунул пипку в дырку и прижался своим лобком к ее. Скользкий внутренности женщины обволокли мой конец горячим киселем. Было ужасно приятно, моя залупа раздувала свои щеки, лакая этот кисель. "Ты чего разлегся, давай еби, двигаться надо!" Я задвигал жопой, хуй стал тереться. до меня дошел смысл ебли. Я быстро приноровился и также быстро кончил. Что-то защемило на самом конце члена, стало так сладко-слатко и я слил. Нина Петровна только-только начала постанывать. Она прошипела:"Эх, молодежь! Ложись давай! Я сама все сделаю!" Я лег на спину, она переместилась к моим ногам, наклонилась и обхватила мой слабеющимй пип губами. Она лизала, ласкала, сосала его, яйца до тех пор пока ствол опять не распрямился и приобрел нужную твердость. Потом она села на карачки надо мной, рукой нащупала свою дыру и села на палку, облегченно охнув. Потом она долго прыгала на мне, стонала, охала, кричала, прижималась ко мне своими грудями, целовала и снова прыгала. Она вся покраснела, а лоб покрылся испариной. Да и тело стало издавать все явственнее запах пота. Наконец она слезла и легла рядом, положив на меня руку и ногу. "Три раза!!!"- показала она пальцами.-"Вот так. Заебал старую женщину, как Пол Пот Кампучию!" и снова заразительно засмеялась.
	
	
	Через полчаса мы расстались. Нинка отряхнулась, когда вылезла из подвала, улыбнулась, еще раз обняла меня, чмокнула своим мокрым ртом в губы."Если захочешь еще раз меня увидеть, я живу на Оранжерейной, дом N6, где комиссионка, квартира 33. Найдешь?" Вытерла помаду с моих щек. "Ну давай пока!" Мы расстались. Она пошла своей дорогой, а я своей…