	Категория: Подростки
	Автор: Виртуальный
	Название: Алкоголь и разврат
	
	
	Эта история случилась однажды в начале зимы. Тогда мне было 15 лет и я направлялся на мамин день рождения...
	Я подъехал как раз за несколько минут до начала торжества. Гостей было не много: две маминых подруги, ещё одна дальняя родственница и моя сестра. Все они посуетились и в считаные секунды стол был накрыт. Начались поздравления и распитие бутылки вина.
	Закончилось всё это довольно быстро. Уже через час-полтора "дальная родственница" мамы ушла. Включили музыку и на столе появилась бутылка водки. Все дружно выпили (кроме моей сестры, т.к. ей было 14 лет) и одна из маминых подруг, Ольга, вытащила меня из за стола танцевать. Я попытался отвертеться, но не вышло. Тогда для меня было как-то не по себе танцевать с женщиной, годящейся мне в матери, а тем более медленный танец. Но позже я понял, что это не так уж и странно, ведь по росту (183 см.) как партнёр я подходил для любой, тем более, что я был единственным мужчиной на празднике.
	После очередных пары-другой рюмок время ускорилось. Мы пили, закусывали и танцевали, вобщем развлекались. Позже я как-то заметил, что "малость" пьян по тому как был не способен идти по прямой. Я даже не заметил как приехал мой отчим, Олег. Сестра, обиженная тем, что ей не наливали спиртного ушла гулять, вероятно чтобы это компенсировать... А веселье продолжалось.
	Тут меня пригласила Яна, вторая мамина подруга, на очередной медляк. Яна, как говорится, подходила к кондиции. Во время танца я обратил внимание на её "странное" поведение. Сначала она едва слышно постанывала и сильно прижималась ко мне. Чуть позже я почувствовал как её руки опускаются всё ниже и неже по моей спине. Было довольно приятно когда она схватила меня за зад. И довольно забавно. Я не стал делать того же (почему-то...).
	Яна повернулась и прижалась ко мне спиной. Слегка нагнувшись она тёрлась попкой о мою ширинку постанывая. Похоже, что она чувствовала моё возбуждение в том месте. Я тоже прижался к ней, на что она ответила очередным стоном. Я обнял её и было потянулся рукой ей между ног...
	- Яна! Прибью! - укоряюще прервала нас мама. "Ты что делаеш?!" мол.
	- Лена... Я ж ничего... - попыталась оправдаться Яна.
	Но в конце концов всё-таки пришлось сесть за стол.
	Спустя некоторое время мама и мой отчим пошли провожать Ольгу и мы с Яной остались вдвоём. После ещё одной рюмки Яна взяла мою руку и жадно стала сосать средний палец. Всё, что оставалось от сомнений исчезло. Я расстегнул джинсы и достал свой член. Без лишних слов Яна бросила мой палец и принялась за член. Похоже это то, что ей было нужно. Она сильно сжимала его во рту, брала за щеку, облизывала головку. Таких ласк вынести я не мог и вскоре кончил. Яна с удовлетворением оторвалась и облизнулась. Затем слизала остатки спермы с члена и начала снимать кофточку. Тут я опомнился и остановил её, так как осознавал, что скоро вернётся мать с Олегом, в отличае от неё.
	Мама и Олег вернулись с пополнением. С ними были ещё мамины друзья. В связи с этим меня попросили сходить за водкой, а Яна вызвалась добровольцем. И мы отправились.
	Только выйдя из квартиры я спросил: "Ты хочешь?...". Поняв о чём я спрашиваю, Яна сказала: "Пошли."
	Мы зашли купили презервативы и направились к ней домой. Там недолго думая мы прошли в спальню. Яна села на кровать и посмотрела на меня.
	- Давай в попку - предложил я.
	Не теряя времени Яна сходила в ванную и принесла вазелин. Затем полностью разделась и села на кровать. Я тоже разделся и взял вазелин. Яна встала на кровать на колени и локтями упёрлась в падушку, склоня голову в ожидании.
	
	- Давай... - не терпелось ей.
	Я размазал по попке вазелин. Обильно смазал маленькую дырочку. Затем намазал указательный палец и медленно стал просововать его. Сначало он шёл не слишком гладко. Я вытащил его, смазал ещё раз и продолжил. Когда палец вошёл на половину я вытащил его и натянул презерватив. Когда мой член оказался у её попки я замер на секунду, всё больше возбуждая её.
	- Ну!... Давай! - не выдержала она.
	Я медленно ввёл головку. Затем ещё медленне стал продвигать его дальше. Яна тихонько застонала. Я с силой толкнул член глубже. Она вскрикнула подняв голову. Я замер на секунду, а затем ещё раз с ещё большей силой толкнул. Член вошёл до основания. Я начал быстрые движения. Яна стонала. От этих стонов я возбуждался всё больше и больше и всё сильнее и сильнее продолжал пихать ей. Её стоны постепенно перерастали в крики.
	Я остановился на секунду. Её крики потребовали чтобы я продолжил. Я снова с силой толкнул в неё свой член. От этого она сильно дёрнулась вперёд. Яна схватилась обееми руками за изголовье кровати. После этого толчка и небольшой паузы я ещё раз с силой всунул ей. Так я продолжал. Яна была безума от этого.
	После очередного толчка я не подался назад, как раньше, а наоборот стал пытаться продвинуть член ещё глубже. Это длилось несколько секунд после чего я кончил и вытащил член. Яна упала на кровать без сознания.
	Вот такая вот история. Она является наполовину выдуманной (к сожалению 2-ая половина выдуманная...)