	Категория: Романтика
	Автор: Angel
	Название: Моя нежность
	
	
	Мы остались вдвоем. Сейчас только ты и я…и ветер, легкими струями скользит вдоль нашего сознания. Подойди к окну, приоткрой край белого шелка, взгляни на небо в мерцающих звездах. Я выключу свет…пусть темнота укроет нас, опуститься мягким пологом, нежным покрывалом. Нет, любимый, не надо слов, позволь мне сегодня, этой ночью любить тебя…так…как может моя душа…моё тело. Дозволь, говорить буду я, прошу, слушай мой голос…закрой глаза, обратись в звук, будь теплой волной в нежных моих руках… Стой у окна, любимый, дозволь мне любоваться, как луна освещает твоё стройное, гибкое и сильное тело. Пусть мягкий лунный свет проникает через твою тонкую рубашку, а ветер шелестит в складках твоих брюк. Несколько, чуть слышных шагов по пушистому ковру, и я уже рядом с тобой, любимый. Не оборачивайся, прошу…стой так. Твоя близость согревает меня, даже прохладный ветер не может остудить кожу моих пылающих щек, шеи, плеч… Если позволишь, я сниму ненужную одежду… она только мешает мне чувствовать тебя…то, что ты, любовь моя, рядом… Сердце бъётся чуть быстрее чем обычно, это даже видно по дрожащему шелку на моей груди. Тонкие бретельки скользят по плечам, открывая новое, ещё неизведанное ветром и темнотой пространство. Мои губы чуть приоткрываются от испытанного чувства наслаждения, когда легкий бриз касается своей ласкающей рукой моей, освобожденной от одежды груди, этих небольших холмиков, жаждущих ласки, томящихся в ожидании… Любимый, ты хотел бы быть этим бризом? Да...я знаю ответ…Мягкая улыбка проскользнула по моим губам…
	Да, любимый, эта ночь создана для нас, создана, чтобы любить… Но мне кажется, что и Луна согласна со мной, в том, что ты слишком скрыт от наших глаз… Твоя красота очаровывает в любом виде, но пусть твоя кожа ощутит легкие прикосновения ветра, пусть он пробежит по твоей красивой сильной груди, по нежным, властным рукам, плечам, перебираясь на ещё неизведанно грациозную спину. Я хочу коснуться твоей силы… Пусть ветер пока поиграет в твоих волосах, меня так забавляет его шалость…
	Твоя кожа…я так люблю твою кожу… Она такая упругая…но нежная, слегка бархатистая… А на вкус…если коснуться губами и провести маленькую дорожку языком… О…этот вкус нельзя ни с чем сравнить. Это твой запах…твоя сила, твоя мужественность, твоя нежность, твоя любовь, твоя забота… в этом весь ты…ты, которого я так люблю… Мои руки скользят по твоим плечам… Как ни странно, но мои пальцы холодны…А твоя изумительная кожа дарит восхитительную теплоту. Мне кажется, что мои пальцы превратились в тонкие паутинки, едва касаясь твоих плеч, хочется их обхватить, забрать хоть капельку дарящегося тепла. Кажется, что твоя кожа вся наэлектризована…каждое прикосновение отзывается во мне маленьким разрядом. Мои длинные, красивые ногти, которыми ты всегда восхищался затевают странную игру, оставляя на твоих мускулах чуть ощутимые следы касания. Тонкая игра пальцев напоминает танец эльфов на сказочной поляне… Но сейчас со мной только ты…моя сказка.
	Мои руки любят твои плечи, твою спину, легонько перелетая с места на место. Я хочу поцеловать твою шею, которая так манит меня своей красотой, твои плечи, которые поражают своей неповторимостью и силой. Слегка влажные губы касаются у основания шеи, оставляя теплое прикосновение…но тут же ищут нежное приземление на левом плече… Руки обхватывая, томно переносятся на твой живот, который я обожаю. Ты чувствуешь, что я совсем рядом? Моя грудь слегка касается твоей спины, Боже…, как это восхитительно, чувствовать твоё тепло… Моё горячее дыхание смешивается в поцелуе с прохладным ветром и оставляет чуть заметный след на твоем плече. Я разомкну руки и просто возьму тебя за талию… Целуя, от верхнего позвонка, я с упрямой точностью целую каждый твой позвонок, отдавая свои любовные разряды…и вот почти последний… но тут преграда… Что за нелепость!… Руки рванулись вперед…но тут же остановившись и с неторопливой поспешностью и последовательностью стали расстегивать ремень… как все таки я не люблю этим заниматься… Любовь моя…сделай это сам…тебе же привычнее…
	
	Мои пальцы возвращаются к твоей сильной и могучей спине, пока ты бесприкословно выполняешь мою просьбу. Спасибо, любимый… Губы запечатлели свой поцелуй и мою улыбку на правом плече… Милый… теперь, прошу, поцелуй меня… Мы оказываемся лицом к лицу…Тело к телу…душа к душе…Твои глаза, самые замечательные на свете обволакивают всю меня своей лаской, нежностью…желанием. Я знаю, любимый, я нужна тебе…ты нужен мне, но ещё не время…
	Я поднимаю лицо навстречу лунному свету и подставляя покорные губы для твоего поцелуя. Твой горячий рот покрывает мои зовущие губы…отдавая всю страсть, что в тебе копиться. Твоя рука касается моих волос…снимая заколку и выпуская мягкую волну золотистых прядей. Другой рукой ты обнимаешь меня за талию, притягивая к себе…так, что наши тела соприкоснулись. Я чувствую, как между нами напряжение…твоё напряжение…моё желание. Твоя страсть поцелуя передается по всему моему телу, пробуждая в сотни раз сильнее чувство жажды и любви. Твои губы не оставляют мне шанса на побег… да я и не хочу бежать от тебя…от твоей любви… Мои руки зарылись в твоих волосах… Твои губы, наконец, утолив жажду моим соком, спускаются ниже…целуя шею…плечи… Моя спина изгибается, подставляя навстречу твоим губам мою грудь… Ты припадаешь к ней, даря мне восхитительное и неповторимое удовольствие. 
	Проведи, любимый, своими сильными руками по моему телу…от губ…по шее…до плеча…по груди…почувствуй изгиб талии, выступ бедра, стройность ноги.., ощути, как каждая клеточка моего тела отзывается каждому твоему прикосновению. Положи руку на мою грудь, услышь, как бьется моё сердце, как оно рвется на встречу твоей любви. Мои руки исследуют твоё лицо, переходя от волос, от твоих любимых шелковых волос до красивого изгиба бровей… Пальцы, как прикосновение крылышек бабочек, столь же легки и непоследовательны, но дарящие любимую нежность ласки, словно поцелуи прикасаются к щекам…проводят по скулам, стремятся с единственной заветной цели – твоим любимым губам, которые дарят неповторимое наслаждение и удовольствие. Подушечки пальцев прикасаясь к изогнутой линии твоих губ, исследуя, проводят магическую линию, рисуя вновь любимые очертания. Твои губы приоткрываются, ты пытаешься поймать мои пальцы…но подчиняешься моему взгляду. Мои глаза мерцают в темноте, как две звезды на темном покрывале ночного неба… Они как неизведанные, манящие своей загадочностью звездочки, скрывают в себе нежность и понимание всего…некоторую безотчетную силу власти… Ты не можешь не прочесть в них о моей любви, милый. Этот свет, что они дарят, горит только из-за тебя, из-за того, что могут утонуть в твоих манящих и любящих глазах…
	Мои руки обнимают твою шею…постепенно, медленно и осторожно опускаясь на красивую грудь…мои губы оказываются совсем рядом…каждый след, что оставляют мои руки, я целую губами. Мой язычок проводит млечный путь…сводя тебя с ума. Твои руки крепче обнимают меня, притягивая к себе, ты наступаешь меня, увлекая в темноту, где едва мерцают шелковые простыни ложа нашей любви… Но, любовь моя, мои ноги не слушаются меня… Я вся в твоей власти…
	Я позволяю тебе взять меня на руки. Ты с поспешной легкостью поднимаешь меня . Я обхватываю тебя за плечи, губами найдя укрытие у основания твоей шеи. Ты медленно, но верно идешь по намеченному пути…
	И вот мы уже у нашей постели. Как бы нехотя…не желая отдавать свою ношу,…ты кладешь меня на прохладный шелк, оставляя наедине с ласкающей кожу тканью и волшебным дуновением нежного ветра. Я вижу, как твои глаза любуются мной, знаю что твои руки хотят ко мне прикоснуться, чувствую, как ты желаешь меня… Мои глаза встречают твой взгляд, руки протягиваются к тебе, а губы беззвучно шепчут...Да.., любимый…всё в твоих руках…и даже я… Я твоя полностью, только твоя! 