	Категория: Романтика
	Автор: Angel
	Название: Шутница
	
	
	Солнечные лучи запутались в твоих волосах, ветерок ласково перебирает золотистые пряди. Я держу тебя за руку, ощущая тепло твоей руки. Хотя твои глаза и закрыты солнечными очками, но я то знаю, что ты смотришь на меня, и в твоих глазах отражается любовь. Знаю, потому что сама тебя люблю! Да, это чудесно – встретить тебя после недельной разлуки! Питер – это город, где мы познакомились год назад. Ты приезжаешь из своего города, я из своего. Пусть мы пока не можем быть вместе всегда, но ведь такое удовольствие встречаться в этом замечательном городе! Ты улыбаешься, глядя, как я радуюсь встречи с тобой, как нарастает весёлое возбуждение. Я чуть забегаю вперед тебя и поворачиваясь, даю шанс ветру прогуляться под моей юбкой. Легкая ткань струится вокруг стройных ножек, и ты, качая головой, лукаво улыбаешься. Мы – странная пара… Ты на людях такой спокойный и сдержанный. Всегда вежлив и почти что холоден. Я же – ураганный ветер, сметаю все на своем пути. Непоседливая, взрывчатая смесь юмора и озорства. Я полная твоя противоположность, возможно за это ты меня и любишь…что я такая, какая я есть! 
	Я обожаю тебя шокировать, спуская твой чопорный вид поглубже в воды Невы. И я не мешаю ветерку, когда он, слишком расшалившись, задирает мою юбку выше положенного, показывая всем кому не лень – мои почти прозрачные трусики. Вижу, солнышко моё, ты немножко злишься на меня за мои выходки, но я тебя дразню, чтобы ты вышел из своего спокойного состояния. 
	Довольно неожиданно я притянулась к тебе и обняв рукой за шею, устремилась навстречу твоим губам. Ты даже не сопротивляешься! Правильно – всё равно бесполезно! Мы остановились на набережной, посреди обходящих нас людей. Я, запрокинув голову, целую тебя, своим язычком проникая в тебя. Ты обнимаешь меня за талию, притягивая к себе…но я так же неожиданно отталкиваюсь от тебя. Улыбка появилась на твоих измазанных моей помадой губах. Смеясь, я устремляюсь вперед, однако, видя, как ты, тыльной стороной ладони, стираешь следы помады… Ты такой забавный в этот момент! А тебе идет розовый перламутр! Скорчив рожицу, я пытаюсь увильнуть от твоих цепких рук, почти получилось, но тут по неосторожности я всё-таки оказываюсь в плену твоих объятий. Ты увлекаешь меня к гранитному парапету набережной. Обхватив за талию, поворачиваешь к себе спиной, нежно прижав с себе, как можно ближе, открывая передо мной просторы водной глади. И вот, я оказалась между двумя стенами, одной гранитной, и той, что являешься ты. Конечно, камень меня не привлекает, потому я счастливо кладу голову тебе на плечо. Ты склоняешься, тепло касаясь губами моей обнаженной шеи. Чуть прикусываешь нежную кожу. Твои волосы касаются моей щеки, немного щекотя. Улыбка блуждает по моим губам, пока я наслаждаюсь твоей неприкрытой нежностью… НО! Ах, ты маленький шалунишка! Ну, вот… проучил меня за мои невинные шалости. Теперь на моей шеи красуется красноватое пятнышко… Ну ла-а-а-адно…(в голове созрел план мести) Я встрепенулась, пытаясь повернуться к тебе лицом, но ты как железными тисками держишь в своих объятиях, не давая развернуться. Ну, хорошо…сам напросился… Руками опираясь на парапет, я чуть наклоняюсь вперед, задней частью тела (то бишь - моей чуть прикрытой попкой) упираясь в тебя. Ого! Да ты не так спокоен на самом деле ! Я прогибаю спину, чувственно вздохнув, с губ срывается стон. Проходящие мимо мамаши ошарашенно косятся в нашу сторону… Ну, да – картинка! Мой милый держит девушку, то есть меня, в полусогнутом состоянии, уцепившуюся за устойчивый предмет, то есть за парапет набережной, упираясь своим интимным местом (хоть и не видно…но таким твердым!) прямо ей в попку… ну или чуть пониже (самую малость!). Да к тому же, девица, опять я, ещё и издает неприличные звуки! Ты же пытаешься меня поднять, шепотом уговаривая не играть с НИМ, при том твои руки стараются тянуть меня чуть выше талии, то есть под грудью… Чуть изогнувшись, твои руки как раз оказываются на моей груди, от чего, я ещё громче произношу своё театральное (не без доли правды) : «О-о-о! Милый, давай же!» Ты смущенно кашляешь, а мимо проходящие девчонки хихикая оглядываются на нас. Наконец, поняв, что меня так просто не поднимешь, ты выпускаешь меня из рук, поспешно отойдя. Я же, как ни в чем не бывало, поправляю юбочку, приговаривая: «Любимый, ты та-а-а-акой нетерпеливый!» Задорно смеясь, глядя на мою ухмыляющуюся рожицу, самодовольную от произведенного эффекта на моральные принципы горожан, дефелирующих по открытой местности набережной, обзываешь меня рыжей нахолюгой. «Я тебя люблю!» - звонко произношу я, беря твою руку в свою.
	
	Петербург – красивый город…особенно набережные!