	Категория: Романтика
	Автор: Angel
	Название: Dreams
	
	
	Ветер, её вечный спутник, сопровождал и в этот раз. Она шла вдоль набережной, неторопливо, забыв про время. Она просто брела по старому городу, в который раз отдавая дань мастерам средневековья, их чувству красоты.
	В её голове не было мыслей. Всё это она оставила позади. Сейчас только ветер, путавший её волосы и очарование вечера. Солнце садилось, утопая в сияющих волнах залива.
	Она вновь шла туда, где могла скинуть с себя одежду и очутиться в объятиях теплой воды.
	Это место было её маленьким секретом. Чисто случайно она однажды забрела туда. Небольшая лагуна, полоска пляжа, закрытая со всех сторон высокими и частыми деревьями со старой раскидистой кроной, была недоступна для посторонних взглядов. Это было идеальное место для любви, для мечтаний, для желаний. Но она приходила сюда лишь только помечтать. Ещё ни разу она не встретила там никого, кто мог бы прервать её наслаждение соединения себя и природы. Обычно она бывала там поздно вечером, в теплые деньки лета. Приходила, снимала с себя всё и заходила в воду, отдавая себя, своё тело на ласковые прикосновения волн, а потом долго сидела у берега, смотря на звездное небо, думая ни о чем.
	Стало уже совсем темно, когда она приблизилась к тому месту, но вдруг внезапно остановилась. Впервые она заметила ещё чье-то присутствие. Среди стволов деревьев мерцал огонёк. В первый миг она хотела повернуться и уйти, но потом всё же медленно пошла вперёд.
	У небольшого костра сидел мужчина, довольно молодой на вид. Он поднял глаза на неё, осмотрел с головы до ног, ни секунды не задержавшись, опустил взгляд. Она прошла мимо него. Он не оглянулся, а всё так же сидел, согнув ногу в колене, рукой чуть прикрыв глаза.
	Она отошла к дальнему от него краю, немного помедлила, думая, раздеваться или нет. Но потом решила, что никому не позволит нарушить её ритуал. Немного бравируя, она скинула легкое платье и пошла к воде. Он не оборачивался. Она зашла по пояс в воду и оглянулась. Он смотрел на неё, чуть прищурив глаза. Не подавая виду, она как обычно медленно опустилась в воду и поплыла вперед. Вода, как китайский шелк, струилась вдоль её стройного тела, лаская каждую клеточку её кожи. Она наслаждалась ласковыми прикосновениями неповторимых объятий. Вдоволь испытав чувственные соблазны, она решила возвратиться на берег, чтобы немного успокоить дыхание и утихомирить страсти, пробуждающиеся в ней. Повернув назад, она заметила, что он раздевается и направляется, совершенно обнаженный, к воде. Она доплыла до того места, где можно было встать. Её грудь наполовину была покрыта водой, что представляла собой прекрасное зрелище. Он же был похож на античного бога. Мускулистая фигура, крепкая грудь, сильные руки и ноги, а также впечатляющее достоинство мужчины, которое уже преобразилось. Она не стала спешить выходить из воды, давая ему время подальше заплыть. Но и он не торопился заходить в воду. Он стоял у края воды, положив руки на бедра, смотрел на неё при свете луны и отблесках костра. Немного выждав, видимо поняв, что она не выйдет, он направился к ней.
	Вначале она испугалась, но решила не показывать это. Он почти дошел до неё, когда она все-таки хотела немного посторониться, но, наступив на подводный камень, не удержалась и очутилась под водой. Внезапность падения, к тому же присутствие незнакомца навело панику, что ей показалось, что она тонет. Резкий подводный обрыв, на краю которого она стояла, очутился у неё под ногами. Именно туда она соскользнула, оступившись. Было ощущение, что она тонет. Руками и ногами стремилась выплыть наверх, но беспорядочность и скованность движений мешали. Это было доли секунды, а ей казалось – вечность, как вдруг почувствовала, как чьи-то руки схватили её и тащат наверх. Он крепко держал её за талию, вывел на место, где она могла спокойно встать, не рискуя утонуть. Маленький шок давал о себе знать. Дрожь ходила по телу, учащенное дыхание волновало грудь. Она прятала глаза, опустив голову, пыталась закрыться своими длинными до пояса волосами. Но, чуть глянув в его сторону, она увидела его набухший член, который упирался ей почти в живот. И вместо страха она почувствовала некий укол внизу живота. Она вскинула на него глаза, встретив его взгляд…Он всё ещё держал её за плечи. Увидев её лицо, освещенное лунным светом, он коснулся её подбородка, приподнял выше и прикоснулся губами к её губам. Её поцелуй дарил отзывчивую теплоту, нежность и зарождающееся желание. Его язык проник внутрь, разомкнув ряд жемчужных зубов, коснулся её языка. Рукой он притянул её к себе, при этом, она почувствовала, как нечто горячее коснулось её живота, твердо уперевшись. В это время, другая рука спустилась на её грудь, нежно покусывая её напряженные сосочки. Она поддалась вперед, одной рукой обхватив его плечи, а второй докоснувшись до его члена. Она осторожно гладила его, от конца до живота, чуть водила головкой по своему животу. Её груди упиралась в его грудь, он ласкал их одной рукой, а другой притягивая её за ягодицы. На минуту он оторвался от её губ, чтобы припасть к соскам её пухлой, налившейся груди, но потом вновь вернулся к губам. Её рука ласкала его силу, все настойчивее двигаясь по стволу. Она сжимала его своими тонкими пальцами, чуть притягивая к себе.
	
	Он протянул руку к её треугольничку внизу живота и скользнул внутрь. Ощутив её влажность, теплоту и отзывчивость, он оторвался от её губ, подхватил на руки и отнес на песок у костра. Осторожно положив ношу на берег, подбросил веток в костер, так что языки пламени ярко вспыхнули в сгущающейся темноте. Она была действительно соблазняюща при отблесках огня и в серебристой улыбке Луны. Капельки на её коже вспыхивали миллионами отсветов, она была вся в алмазах воды. Её нога была согнута в колене. Он подошел к ней, проведя по длинной ноге от пальчиком к колену, приподнял вторую ногу, развел колени в стороны и наклонился над ней. Он заглянул в её ожидающие глаза, прикоснулся к губам, провел дорожку от губ до груди, приласкав оба сосочка, так что она устремилась навстречу его губам. Поцеловал её живот, коснулся языком её лона. Она порывисто вздохнула, выгнув спину. Он ощутил аромат её тела, который возбудил в нем ещё большую страсть. Он спустил её ноги, разведя их в стороны ,опустился над ней, рукой помогая ввести свой член в её ожидающее лоно. Это получилось довольно легко, поскольку она была готова. Её руки были раскинуты в стороны, он держал её за запястья, начав глубоко и сильно в ней двигаться. Он желала в неё глубоко войти, чтобы она стонала от удовольствия. Она же прикусила губу, изредка тяжело и прерывисто вздыхала. Глаза её были закрыты, капельки пота проступили на лбу, шее, груди. Она мотала головой из стороны в сторону, но крепко уцепилась ногами за его спину. Её пальцы цепко держали его пальцы.
	Он смотрел, как она мечется, как бурно и в тоже время затаенно принимает его силу. Он же, распаляясь, всё усерднее вторгался в неё, изредка чуть приостанавливаясь, что приводило к тому, что она выгибалась ему навстречу, припадая на него. Он вновь задавал учащеннее ритм. Её тело поддавалось любому его движению, следуя за ним. Она подходила к черте, за которой страсть преобладает над разумом. Мучительные и сладострастные конвульсии прошлись по её телу, проникая в каждую клеточку, затмевая мозг. Её ноги спустились с его спины. Пара секунд промедления…и он вновь задвигался в ней. Его скорость увеличивалась по мере того, как возрастало давление. Ещё толчок… и он отдал свою силу в её лоно.. Капли спермы покрыли и её живот… Он спустился с неё…лёг рядом, положив под её голову свою руку. Она всё ещё тяжело дышала, высоко поднималась грудь. Он пальцем стал размазывать жидкость от живота по груди, добравшись до губ, покрыл их влагой. Он склонился над ней, целуя грудь, шею, губы, снял с неё аромат любви, чувствуя, что она вновь отзывается на его прикосновения… Поднялся, взял её на руки, понёс к воде. Опустил там, где вода достигала её талии. Чуть приподняв, он усадил её на себя. Её ноги обвили его талию, она спиной откинулась на воду. Чуть отодвинув от себя, он ввел своё орудие в её раскрытое лоно. Словно подчиняясь невидимому ритму, он вместе с волной вошел в неё.. Она спокойно возлежала на волнах, её волосы окутывали тело мягкой пеленой, руки подчинялись покачиванию воды. Как прибоем, он притягивал её и вновь отталкивал от себя. Она мягко колыхалась в такт его движениям. Это было медленным проникновением. Она видела, как он притягивал её к себе, как входил в неё. Она ласкала свою грудь, будто его руками. Медленными кругами, в такт его движениями она кружила вокруг своих набухших сосков. В этот раз она не было закономерной развязки…это было спокойное слияние друг с другом. Он был ею, она – им. Почувствовав, что она устает, он вышел из неё, поднял на руки, отнес к потухшему огню. Уложил её на свою куртку, прикрыв рубашкой. Сам же исчез в темноте деревьев. Когда он вернулся, на нем была накинута рубашка, она уже сладко спала. 
	
	Он глядел на её мирное лицо. И вспоминала, как она раньше приходила сюда, на его пляж. Впервые увидев девушку, он хотел попросить её уйти с его земли, но увидев, как она обнаженной вошла в воду – замер очарованный. С тех пор он часто наблюдал за ней, возбуждаясь зрелищем, когда она ласкала своё тело, свою пышную грудь. Но в этот раз он решил не только смотреть, но и действовать. И не был разочарован.
	Он откинул на ней рубашку, оглядел её стройное тело, с прилипшими на нем песчинками. Его член стал вновь набухать, но решил её не тревожить. Как и раньше – он справился сам… представляя, как он входит в неё… Это длилось не долго…Изверженным вновь, он покинул её, возвратясь в свой пустующий дом.
	Утренняя заря…прохлада с воды…Солнечные лучи разбудили её. Огонь давно потух. Мысли путались. Это был сон?