	Категория: Романтика
	Автор: Angel
	Название: Лунный берег
	
	
	Лунный берег освещали мерцающие звезды. Легкими волнами туманного океана он омывался уже тысячи столетий. Но этот вечер был особенным. Сегодня, именно в этот час, когда Луна освещала дорогу влюбленным, Она пришла на это берег. Она не была влюблена ни в кого. Она любила только собственное тело, которое было совершеннее, чем что либо, созданное Богом на этой земле. Длинные прекрасные стройные ноги, там, где они смыкаются – манящий треугольник черных завитков волос, красивейший плоский живот. Выше – две совершенные формы грудей, лучшее, что могла создать природа. На белой коже, мерцающей в темноте, два маленьких розовых соска, похожие на сердцевину розовых хризантем. Необычно и очень притягательно было то, что на левой груди, почти у самого соска была отметинка, темное родимое пятнышко, которое создавало неповторимую красоту и притягательность, казалось бы совершенного, но ещё невинного тела. Округлые плечи плавно переходили в высокую, нежнейшую шею, которую венчала самая красивая голова на свете. Овал лица нельзя было бы забыть, хоть раз увидев. Мягкая, бархатистая кожа, так и звала прикоснуться к ней губами. Губы, как лепестки лилии, тонко очерчены самой природой. Нежный розовый оттенок чайной розы притягивал взгляды не одного мужчины и женщины. Дерзко вздернутый носик, тонкие черные брови, венчающие самые красивые глаза в мире. Черные длинные ресницы прикрывали глаза способные свести с ума с первого взгляда. Их цвет поражал глубиной и необычностью. Яркий сапфировый свет сквозил во взгляде и, казалось, обещал то, что находилось за гранью воображения.
	Да, Она обещала, но мало кто мог получить это обещание. И вот, сегодня, этой ночью Она пришла на берег океана, чтобы слиться с природой, отдаться во власть ночной стихии.
	Золотистый песок ещё не отдал своё тепло дневных солнечных лучей. Она опустилась на колени, напоминая обнаженную египетскую статуэтку, будто молясь на повелительницу ночи – Луну. Её руки коснулись песка, ощутив тепло. Изящно и грациозно Она легла на спину, почувствовав мягкость песка. Её ноги омывались прохладной водой океана, достигая почти до колен. Ветер прогуливался по её телу, касаясь губ, груди, живота, лона, скрытого в треугольнике черных завитков. Её волосы разметались по песку, создавая контрастную картину золотистого фона песка и чёрной волны шелковистых прядей. Губы приоткрылись для поцелуя ветра. Ночной бриз ласкал грудь, так, что её соски напряглись. Океан, набегая своей прохладой, каждый раз касался её ног, приносил волну возникающего желания. Чуть приподнявшись, Она двинулась ближе к воде. Согнув ноги в коленях, Она развела их в стороны. Первая волна, достигнувшая её открытого цветка любви, пронзила током всё тело. Глубокий вздох вырвался из груди. Спина изогнулась от наслаждения. Каждая новая волна передавалась по всему прекрасному телу, достигая мозга и сводя его с ума. Грудь напряглась, так, что соски призывно торчали к небу, требуя к себе внимания. Её руки накрыли грудь…прошлись вниз, достигнув лона любви, вернулись к груди. Пальцы захватили соски, чуть прищепив их, …отпустили, легонько погладив… Губы увлажнились, по спине шли электрические разряды. Постепенно волны перестали приносить удовлетворение. Желание перешло в нежную боль, где-то внутри тела, изредка, пронесясь по всему телу. Она знала, что сегодня особенный день. Сегодня Она перестанет быть одним целым…
	Он, как обычно, гулял по побережью, но сегодня зашел чуть дальше. Его сильные ноги ласкали волны, преклоняясь перед его мужественностью. Он разделял одиночество с этой ночью до тех пор, пока глаза не увидели необычную картину. Девушка, словно русалка, выброшенная на берег стихией, состязалась по красоте с Лунным светом. Зрелище, что предстало перед ним, немедленно погнало волну желания в его чресла. Он видел, как нимфа ласкает себя, видел, как волны достигают той цели, что ему пока недоступна, но так желанна с каждой секундой. Он видел, как она отзывается на каждое прикосновение океана. Чуть замедлил шаг, но всё же шел ей навстречу.
	
	Она услышала звук шагов посреди соблазняющего шепота волн. Не повернула головы, не посмотрела на него. Она просто знала.
	Он видел, что она услышала его. Её руки остановились и переместились на песок. Её ноги ещё шире открылись. Он подошел к ней, снял жмущие его силу джинсы. Он опустился на колени перед богиней ночи. Его пальцы коснулись её губ, заставив их раскрыться, пробежались по шее, груди, затронув по очереди каждый из сосков, что привело к тому, что грудь напряглась ещё сильнее. Его пальцы достигли её живота, оторвавшись от груди, чуть нажали на него, при этом из открытых её губ вырвался стон…Он продолжил путь…и вот его пальцы оказались у её раскрытого цветка. Он почувствовал её теплоту. Один палец скользнул внутрь и встретил преграду. Он удивленно созерцал её прекрасное тело, ещё не тронутое никем.
	Она чувствовала, как его рука вошла в неё, но остановилась. Она чувствовала, как он не решается. Она же все решила.
	Он видел, как изогнулась её спина, когда он вошел в неё. Видел, как она поддалась навстречу его вторжению. Сомнений не осталось. Было только нарастающее желание обладать ею. Он убрал руку. Прикоснулся губами к её губам, получив всю сладость её поцелуя. Оторвался от её губ, посмотрел ей в глаза.
	… Она ответила на его поцелуй, завороженная его силой. Отстранившись, он смотрел ей в лицо. Она не видела цвета его глаз, только вопрошающий блеск. Предлог – передумать. Она улыбнулась, ещё раз окинув взглядом его лицо и тело. Волевой подбородок, длинные светлые волосы, мощная грудь, сильное и могучие орудие, дарящее наслаждение. Она закрыла глаза, приоткрыла губы, руками прикоснулась к его плечам, притягивая.
	… Он видел, как она смотрела на него, как увеличились её зрачки при виде его члена. Как она предложила взять себя. Он знал, что ему делать. Вынырнул из её кольца . Спустился ниже, туда, где ему предстояло провести сражение с природой. Он коснулся губами её приглашающего лона, языком раздвинул вход в пещерку, насладился её соком и проник языком внутрь, при этом увидев, как она изогнулась навстречу его движениям, услышал, как с её губ сорвался стон. Он поцеловал её цветок ещё раз, потом, подвинул её ещё ближе к воде. Своим поцелуем, он отдал ей почувствовать свой собственный вкус. Его рука взяла её за волосы, подивившись их мягкости и шелковистости. Другой рукой он раздвинул лепестки её цветка и уступил место своему орудию, уже не терпящему вступить в бой. Осторожно, чтобы не причинить лишней боли, он стал тихо вводить свой напрягшийся член в её пещерку, он почувствовал, как её руки напряглись на его плечах. Не медля ни минуты, он резким толчком вошел в неё полностью. Громкий крик потонул в её поцелуе. Её тело напряглось…ноги обхватили его тело, не выпуская из кольца…
	… Она чувствовала его осторожность и заметила минуту промедления. Но не успела приготовиться, как резкая боль разорвала все мысли…Но как ни странно, через секунду на смену пришло облегчение от другой боли, что таилась у неё вот уже долгое время. Она уцепилась за него, не выпуская, боясь потерять новое ощущение…
	… Первый бой был выигран. Он дал ей время привыкнуть к новому ощущению. Она оторвалась от его губ, жадно вдыхая ночной воздух… Постепенно она успокоилась. Он же все больше возбуждался, глядя, как её грудь при каждом вздохе поднимается и опускается. Он сделал первое движение, подавшись назад. Она нервно вздохнула, приникнув к его губам. Он опять медленно вошел в неё. Это было похоже на сладкую пытку. Он хотел начать быстро двигаться в ней, но боялся причинить ей боль…
	…Она чувствовала, что он ждет её. Тогда Она двинулась ему навстречу, поддавшись его силе. Она почувствовала, как он начал медленные движения. Словно волна океана Она следовала за ним. Её тело покрылось капельками влаги. Ей было жарко, не смотря на ночную прохладу…
	
	…Он видел, как она подчиняется ему… Стал более решительным… Ускорил темп. Теперь, он со всей силы входил в неё и немедленно выходил. Пара мгновений и он готов был кончить этот марафон…но Она опередила его. Её прекрасные глаза открылись, зрачки расширились, губы нервно подрагивали, грудь прерывисто поднималась и опускалась, ноги сильнее сжимали его в кольце обьятий, почти впились ему в спину…Внезапно она громко вскрикнула, и по ней прошлись волны наслаждения. Этот вид, как она выгнулась в экстазе и расслабилась, поверг его к тому, что он излил своё семя прямо в неё, оросив изнутри.
	Ещё некоторое время он был в ней, давая придти дыханию в нормальный темп. Он видел, как Она заснула, как её красивое лицо умиротворилось, лишь улыбка, оставшаяся на губах говорила о полученном наслаждении. Он вышел из неё в последний раз. Её ноги уже отпустили её. Он видел на её бедрах красный след. И понял с улыбкой, что теперь он помечен её красотой и загадочностью. Опустив в воду руки он смыл с лица напряженность и усталость. Потом он поднял её чуть выше, так, чтобы вода не касалась её ног. Он видел, как приходит время для рассвета. Он знал, что ему надо уходить, но не хотел оставлять её. Он не хотел её терять, так как знал, что ему больше никогда не встретить её. Он лег так, чтобы видеть её лицо, слышать её легкое дыхание, видеть её прекрасное тело, которым он совсем недавно обладал. Рядом с ней он написал всего одну фразу, которая неожиданно стала правдой: «Te amo». Он прикрыл глаза, слышал её дыхание…шепот волн. Он унесся в царство снов, переживая вновь и вновь то, что случилось этой ночью…
	… Первые лучи солнца скользнули по его лицу. Он очнулся…открыл глаза… и увидел пустынный берег. Её не было. Он поднялся, оглянулся, но никого не было кроме него. Там, где Она была ночью остались следы. Он прикоснулся к песку, ощутив тепло, подумав при этом, что ушла Она совсем недавно. Но следов не было. Казалось, что она ушла обратно в океан, как морская дива… Легкое сожаление пронеслось в его сердце. Что-то поселилось а его душе. Он оглянулся в поисках одежды и заметил на песке надпись. Его слова были зачеркнуты тонкой линией и рядом непонятное сочетание букв: «Спасибо». 