	Категория: Инцест
	Автор: Lovelaskes
	Название: Что случилось с семейством моей сестры?
	
	
	Когда моя сестра Татьяна и ее муж Анатолий пригласили меня погостить у них пару недель в Тверь, я очень удивился. Конечно же, Татьяна и я всегда был близки как брат и сестра, но с тех пор, как я перебрался в Москву, мы очень редко виделись. Голос Татьяны по телефону был как всегда веселым. Она напомнила мне, что я давненько у них не был. Она пригласила меня приехать к ним и насладиться "размеренной провинциальной жизнью", как она это называла.
	Татьяне было тридцать три. Она была на год моложе меня, а Анатолию было тридцать пять. У них было трое прекрасных ребятишек. Старшему - Диме было шестнадцать, Гале - тринадцать, а смой младшей Свете - двенадцать. Черт, точно не помню... Я давно их не видел.
	Подъезжая к Твери, я уже предвкушал кайф от тех двух недель, который обещала мне Татьяна. Я устал от городской суеты, и мне действительно нужно было расслабиться. Кроме того, моя сестра могла быть очень убедительной, когда она этого хотела.
	Было уже довольно поздно, когда я добрался до их дома на окраине Твери, но они встречали меня всем семейством, даже дети. Татьяна, подбежав ко мне, обняла и страстно поцеловала прямо в губы, прижимаясь ко мне своей большой упругой грудью. Я очень удивился, когда ее язык быстро проскользнул между моими губами. Я удивился еще больше, когда она призывно сжала мою задницу, облаченную в тесные джинсы.
	Прежде, чем я очухался, на мне повисли ее дети. Галя подбежала ко мне и прыгнула на руки. Обхватив своими юными бедрами мою талию, а руками мои плечи, она горячо поцеловала меня в открытые губы. Я не знал, что и подумать! Конечно, она немного подросла с прошлой нашей встречи, но... Я почувствовал пару твердый грудей со стоящими сосками, которые упирались в мою грудь, и маленький тепленький и пухленький лобок, которым она маняще двигала возле моей промежности. Она была в очень короткой плиссированной юбчонке, которая сразу же задралась вверх, выставив на показ обтянутую узенькими трусиками попку. Ее старший брат с удовольствием смотрел на ее задницу, стоя как раз позади нее. Я видел, как мальчишка облизывался, глядя на аппетитную попку своей младшей сестры.
	" Здравствуйте, дядя Тимофей! ", прошептала она мне на ухо, еще крепче сжимая свои бедра.
	" Здравствуй, дорогая! " сказал я рассеяно. После столь неожиданно теплой встречи, мой член, помимо моей воли, живо откликнулся на давление юного сексуального холмика моей племянницы.
	Я опустил ее на землю, пока мой член ни раздулся до неприличных размеров, и протянул руку Диме. Мальчик довольно сильно сжал мою руку. Ему было только шестнадцать, но он уже был чертовски силен и ростом почти догнал своего отца!
	Двенадцатилетняя Света, отодвинув своего старшего брата, прыгнула мне на руки также как и Галя. Меня сильно озадачило то, что Света под юбкой была совсем голой - эта симпатичная маленькая блондинка не носила трусики! Я крепко обхватил горячее Светино тело, когда она начала целовать меня с таким же жаром как ее мать и сестра. Мой член в джинсах опять непроизвольно вздрогнул.
	Когда Света елозила своей попкой у меня на руках, мои пальцы случайно попали в разрез влагалища маленькой девочки. К счастью ее юбка была достаточно длинной. Никто не заметил, как мои пальцы гладили крошечные нежные, еще гладкие губки влагалища моей племянницы. Я попробовал убрать руки, но Света только смеялась и еще сильнее задергалась, насаживая свое нежное влагалище на мои пальцы. Я чувствовал невероятный жар ее крошечного влагалища, сильно сжимающего кончики моих пальцев. Черт, я не знал, что мне делать!
	Потом, я протянул руку навстречу приближающемуся Анатолию. Он пожал ее, широко улыбаясь. Но меня мучил вопрос: что будет, если он узнает, что пока одной рукой я с ним здороваюсь, другая - крепко сжимает маленькое горячее влагалище его младшей дочери.
	
	Я решил сделать вид, как будто ничего не происходит до тех пор, пока маленькая Света не отреагирует на мои пальцы между ее ног. Она хихикала и задавала мне всякие глупые детские вопросы, на которые я рассеянно пытался отвечать... Но все это время мои пальцы медленно продвигались все дальше и дальше между ее бедрами, пока мой указательный палец ни проскользнул между тесными и влажными половыми губками маленького дитяти.
	Я собирался опустить ее на землю когда мы пошли к дому, но маленькая Света даже не собиралась слезать. Она вертелась у меня на руках, заставляя мой палец еще глубже сверлить ее влагалище, до тех пор, пока он не вошел в него полностью. Я не мог в это поверить! Вы только представьте: я стоял на веранде и разговаривал со своей сестрой и ее мужем, а мой средний палец был полностью погружен в тесное, сочное маленькое влагалище их младшей дочери. Меня удивляло не только это. Света медленно двигала свою попку вверх и вниз, усердно работая еще "неоперившимся" лобком на моем среднем пальце. Но ее глаза! Я не мог оторваться от, покрытых поволокой, глубоких как бездна синих глаз маленькой девочки.
	Я не мог сосредоточиться на разговоре. Мой член заметно напрягся, а тесная и горячая дырочка юной Светы стала явно влажной от моего глубоко вставленного пальца. Я даже не мог предположить, что смогу просунуть палец так глубоко в ее крошечную дырочку, не говоря уже о том, что это симпатичное двенадцатилетнее создание позволит мне сделать это в присутствии ее родителей, и не скажет им ни слова! Никто не замечал того, чем я был занят. Я болтал с Татьяной и Анатолием, работая рукой под короткой юбкой Светы, как ни в чем ни бывало. Я осмелел, нежно лаская своим пальцем, тугое молодое влагалище Светы, желая узнать, что это дитя будет делать дальше.
	В ответ на эти ласки Света, согнувшись на моем воткнутом до упора в ее влагалище пальце, тихо постанывала, уткнувшись мне в плечо. Татьяна посмотрела на дочь и улыбнулась.
	" Тимофей, Света выглядит очень уставшей, да и ты, должно быть, тоже устал. Уложи ее в кроватку и присоединяйся к нам. А я пойду, заварю кофеек, " сказала мне сестра.
	Я молча кивнул и направился в спальню с маленькой Светой на руках, которая сильно прижалась к моей груди. Ее крошечное влагалище было все еще нанизано на мой палец. Ее голова покоилась на моем плече, а дыхание становилось все более частым и глубоким. Несмотря на свой юный возраст, моя маленькая племянница выказывала все признаки взрослой девушки, все сильнее возбуждаясь от моего пальца в своей тесной дырочке. Я попытался поцеловать ее в щечку, но Света, к моему удивлению, приподняв голову, прильнула своими горячими губами к моему открытому рту. Потом, не по годам развитая девочка, удивила меня еще больше, просунув свой маленький язычок между моими губами, желая поиграть с моим.
	В ответ на ее неуклюжий поцелуй я неистово начал целовать ее в порыве, внезапно нахлынувшей на меня, страсти. Легкое чувство вины промелькнуло в моем сознании. Она ведь была дочерью моей собственной сестры! И ей было всего лишь двенадцать лет! Но я ничего не мог с собой поделать. Очевидно, она и раньше развлекалась подобным образом и сейчас хотела получить полное удовольствие, во что бы то ни стало!
	Я начал быстрее двигать пальцем внутри ее маленького влагалища. Я фактически трахал ее своим пальцем! Неважно как глубоко я засунул палец во влажное влагалище Светы. Меня поразило то, что я не встретил никакой преграды! Не было вообще никакого барьера! Я не мог в это поверить. Моя симпатичная с невинным взглядом маленькая племянница уже больше не девственница! Черт! К двенадцати годам ее уже кто-то успел трахнуть! Мне стало интересно, кто этот счастливчик, кому досталась ее девственная щелка.
	
	Света стонала на моей груди, подпрыгивая у меня на руках. Возбудившись, девчонка буквально трахалась с моим пальцем! Пошатываясь, я сделал последние несколько шагов входя в ее комнату и пнул ногой дверь, закрыв ее за собой.
	Положив ребенка на кровать, я сел рядом. Я ни на секунду не вынул свой палец из ее маленькой и нежной щелочки. Света посмотрела на меня и впервые заговорила.
	" Помогите мне, пожалуйста, дядя Тимофей ", прошептала Света. " Я так сильно хочу кончить. Я не смогу заснуть, если не кончу "
	Я был ошеломлен. Она или ничего не понимала что делала, или что-то очень странное и непонятное происходило в этом семействе. Но сейчас меня не очень-то волновало, почему Света вела себя именно так, потому что все это меня сильно возбуждало. Мой напрягшийся и сильно выпирающий под брюками член никогда еще не был таким твердым. Света заметила это и потянулась к моей промежности. Эта маленькая девчонка самоуверенно схватила мой член своими мягкими пальчиками и начала дрочить его, двигая рукой вверх и вниз по члену сквозь брюки.
	" Какой большой! ", ворковала она, подрачивая меня настолько активно, что я чуть не кончил в брюках. " Он даже большее чем па... э-э-э... большее, чем что-либо. "
	Она собиралась сказать кое-что еще, но вовремя спохватилась. На самом деле мне было все равно, что она хотела сказать, так как я был слишком возбужден и не мог ни о чем другом думать, кроме как о ее маленьком кулачке вокруг моего члена и моем пальце, дрочащим ее нежную, влажную маленькую щелку.
	Как бы мне не хотелось, чтобы она продолжала свои необычные ласки, я вынужден был убрать ее руку с моего члена. Если бы я вернулся с большим мокрым пятном на брюках, то мне пришлось бы долго объяснять, откуда оно взялось. Так что я сосредоточил все свое внимание на Свете, трахая пальцем ее гладкое маленькое влагалище глубокими, сильными толчками. Я видел ее небольшой клитор, высовывающийся из ее розового крошечного разреза. Он, заметно выпирая наружу, терся о мою ладонь, каждый раз, когда я вонзал в нее свой палец.
	" Дядя Тимофей! Мне так хорошо! ", застонала она. " Вставьте еще один палец! "
	Что??? Что она сказала? Может, мне почудилось? Или она действительно просила меня вставить ДВА пальца в ее маленькую щелку? Она и так сдавливала как тисками ОДИН палец, растягивающий ее крошечное отверстие. Я колебался, но Света, поняв мое замешательство, дотянулась до моей руки и, схватив еще один из моих пальцев, затолкнула его прямо в свое жаждущее юное влагалище!
	" Вот так! Гораздо лучше! " Улыбнулась она. " Теперь, засуньте их поглубже, и сделайте так, чтобы я кончила, дядя Тимофей! "
	Как во сне, я делал то, что просила эта симпатичная маленькая девочка, старательно трахая ее гладкую крошечную щель ДВУМЯ пальцами. Света стала стонать еще громче, и я вынужден был закрыть ее рот рукой, чтобы никто не услышал ее возбужденные крики. Вдруг я почувствовал, как судорожно сжалось ее влагалище вокруг моих пальцев, когда она кончала, тихо повизгивая в мою руку.
	Я вынул пальцы из влагалища и посмотрел между ее ног. Я припал ртом к Светиному влагалищу, жадно его облизывая. Оно было восхитительно на вкус! Обе гладкие, нежные  и влажные половинки разреза ее влагалища были напротив моих дрожащих губ. Я взял ее клитор в рот и начал нежно сосать, заставив ее снова бурно кончить. Ее выделения стекали между ног к ее крошечному анальному отверстию.
	Когда я закончил слизывать все ее выделения, Света почти засыпала. У нее закрывались глаза, когда она в изнеможении откинулась на подушки. Казалось, что малышка была полностью удовлетворенна. Напоследок я поцеловал маленький розовый разрез ее влагалища и встал. Света с трудом открыла глаза и улыбнулась.
	
	" Большое спасибо, дядя Тимофей! ", сонно пробормотала она.
	" Не за что, дорогая! Спокойной ночи! ", сказал я.
	Я открыл дверь и вышел, напоследок бросив взгляд на великолепное голое тело Светы. Возвращаясь к этой необычной семейке, я поднес пальцы к носу и глубоко вдохнул головокружительный аромат влагалища маленькой Светы.
	Когда я вернулся, оставшаяся часть семейства смотрела телевизор. Татьяна сидела на кушетке рядом с мужем, а Дима и Галя, лежали возле друг друга на полу. Подойдя ближе, я не мог не заметить, что Галино короткое платье задралось почти до талии и с того места, где сидел Анатолий, было хорошо видно все, что было между небрежно раскинутыми ногами его дочери.
	Татьяна слегка толкнула Анатолия в бок, попросив его таким образом уступить мне место рядом с ней. Он послушно встал.
	" Света сумела заставить тебя сделать ЭТО, Тимофей? ", спросила Татьяна с улыбкой.
	" Что? " Переспросил я, сделав вид, что не понимаю о чем речь.
	" Она просила тебя рассказать ей перед сном сказку? ", спросила сестра.
	" Да-да... точно! Я рассказал ей на ночь сказку. Это не составило никакого труда. Потом она сразу заснула, " солгал я, надеясь, что Татьяна не почувствует запах выделений своей дочери, исходивший от меня.
	На мое счастье Анатолий принес кофе и протянул мне чашку. Мы тихо болтали о том - о сем, но я все время посматривал на маленькую, симпатичную и очень сексуальную Галину попку, провокационно выглядывающую из-под задранной юбки. Про себя я подумал, что она, конечно уже созрела, чтобы ее трахнуть. У нее были хорошая кругленькая маленькая попка, небольшие твердые выступающие груди, длинные тонкие ноги и узкая талия без малейшего намека на жир.
	Я делал вид, что смотрю телевизор, но мои глаза наслаждались возбуждающей выпуклостью между Галиными ногами. На ней были тонкие синие трусики, которые прикрывали ее промежность как вторая кожа. Я даже рассмотрел глубокий разрез ее небольшого припухлого влагалища.
	" Отличный вид, правда, Тима? "  Вдруг сказала Татьяна.
	Я оторвал глаза от восхитительного Галиного разреза и посмотрел на сестру. Неужели она заметила, как я глазел на бесстыдно выставленное, на всеобщее обозрение влагалище своей дочери? Я приготовился к разборкам.
	" Что? Ты что-то сказала? " Я сделал вид, что не расслышал ее вопрос.
	" Ты что, глухой? ", усмехнулась Татьяна, прижимаясь ко мне. " Я спросила тебя, как тебе нравится это место. Мы могли бы как-нибудь туда съездить, если хочешь. "
	
	Татьяна кивнула в сторону телевизора. Я повернул голову, чтобы на сей раз, действительно посмотреть на экран. Передавали "Клуб кино путешественников" и рассказывали об одном из красивейших мест Подмосковья. " Фу ты, черт, пронесло ", подумал я и облегченно вздохнул.
	" Да-да, конечно ", пробормотал я растерянно. " С удовольствием. "
	Татьяна прижалась ко мне еще ближе, положив руку мне на грудь. Я почувствовал ее левую грудь, когда она кокетливо прижалась к моему плечу, ее твердый и возбужденный сосок, выпирающий сквозь тонкую футболку, которая была на ней одета. Тепло ее тела быстро передалось мне. Мой член начал опять возбуждаться, но прежде, чем я смог что-либо сделать, Татьяна накрыла его, положив свою руку мне на брюки.
	" О чем задумался, Тима? " Прошептала она, сжав мой член. " Ого, брат, не ожидала... "
	Я не знал, что ответить. Моя собственная сестра ласкала мой член в присутствии мужа и детей!
	Я сел поудобнее, чтобы член лег ровно для нормального кровообращения. Татьяна не обращала никакого внимания на мужа, который сидел в кресле справа от нас, упершись в экран телевизора.
	" Прекрати, Таня! " Зашептал я. " Что, черт возьми, ты делаешь? "
	" Пробую на ощупь большой член своего брата. " Поддразнивала она. " Ты разве против? "
	" Таня, ради Бога! Перестань. Анатолий может увидеть. "
	" Не волнуйся насчет Анатолия ... " прошептала она, касаясь губами моего уха " .... он найдет, чем заняться. Между прочим, ты уже успел трахнуть Светку? "
	" Что? "
	" Я спросила - ты ТРАХНУЛ ее? "
	" А... э... не-е-е-т! "
	" Хм... Обманщик, " улыбнулась Татьяна, " Ты  вообще с ней ничего не делал? "
	" Нет ... я не понимаю, о чем ты, черт побери, говоришь? "
	Сестра взяла мою правую руку и прежде, чем я смог ее остановить, она поднесла ее к самому носу, и глубоко вдохнув воздух, подняла на меня свои глаза. Ее улыбка превратилась в похотливую усмешку.
	" Ты трахнул ее пальцами, хитрюга, " нашептывала Татьяна, высовывая свой язычок. Она начала вожделенно облизывать мои пальцы по одному, пробуя выделения собственной дочери, которые еще издавали специфический аромат.
	Потом она сделала то, что действительно испугало меня. Одним махом Татьяна расстегнула молнию на моих брюках, проворно залезла внутрь, схватила в кулак мой пульсирующий от возбуждения член и извлекла его наружу.
	" Эй, дети, посмотрите-ка! " Сказала она громко. " У дяди Тимофея встал член. "