	Категория: По принуждению
	Автор: MrDao
	Название: Из дневника (5мая 2000 года 18:46 ч)
	
	
	Баня была просто роскошная. Пахло хвоей, деревом. Усталость после нескольких часов лекций улетучилась. 
	Шеф лежал на нижней полке, разомлевший. Я массажировал ему жировые складки на спине. Он добрый, утонченный, но властный человек. Так вед – ректор. А ведь такой молодой - лет 35, не больше! 
	Любит все изысканное, красивое. А тело вон какое – маленький, жирный. 
	Шеф привстал, наслаждаясь розслабухой. «Мыться» - негромко сказал. Я взял губку, намочил теплой водой и густо намылил. Пена пахла роскошно и изысканно.
	Было поздно, в сауне никого не было. Обычный вечер обычного дня.
	Я нежно протирал сладки его тела намыленной губкой. Плечи, живот , спинка, попка, ноги.
	Надо быть осторожным, ласковым – от этого человека зависит и жизнь, и благополучие мои и моей жены.
	Отдельно намылил коротенький писюнчик шефа. Наверное, из-за его размеров он до сих пор не женился.
	Оттянул шкурку, аккуратно намылил  головку. Натянул шкурку обратно, протирая ей нежную головку.
	Шеф встрепетнуся от удовольствия.  «А-нука, давай», - сказал он. Я  начал медленно  и нежно дрочить его теплого птенчика. Шеф расслабил своё тело, по-барски опершись на деревянную обшивку сауны.
	Правую руку он спокойно и властно положил мне на голову , взял за волосы и притянул  мою голову к своему паху. Я стал на колени враскоряку и принялся посасывать тёплый мягенький член моего благодетеля.
	Временами шеф отрывал мою голову от своего члена и прижимал  к своей груди, заставляя лизать соски.
	Так я работал долго. Рот устал, занемел.
	Наконец, шеф натянул мою голову на член и впрыснул мне в рот густой теплый белок.
	Проглотив семя, помыл член хозяина. Сплоснувшись, мы поехали домой. «Сегодня переночую у тебя», - сказал шеф, развалившись на заднем сидении своего старого Фольксвагена. Я привез его к себе домой.
	Жена встретила нас в халатике. Улыбка и радость в его адрес. Оно и правильно: ведь он и её шеф.
	Легли спать. Мне постелили на полу: своё место я уступил шефу. Жена , было, хотела лечь со мной на полу, на шеф сказал, что кровать , мол, двуспальноя, им  места хватит. Жена покраснела, выключила свет  и легла с ним. Заснули.
	Ночью проснулся от едва слышного шороха в кровати. Прислушался.
	Да. Шеф шарил рукой по телу моей жены.
	Смаковал он  долго. Потом послышалось чавканье. Наверное , он  прижал голову моей жены к своему паху. Она сосала громко, старательно.
	Ладно, буду спать. Завтра она мне всё равно всё расскажет.