	Категория: Ваши рассказы
	Автор: И. Толстый
	Название: Из Рук в Руки
	
	
	Я всегда любил женщин в возрасте, даже можно сказать пожилых. Но, как их зацепить? Подойдешь, к такой: "Девушка! Можно c Вами познакомиться?" а она сразу визжать: "Убивают! Насилуют!!!" и т.д. и т.п. и весь кайф по боку.  Неделю назад не выдержал, купил газету "Из рук в руки", выбрал 10 объявлений женщин с возрастом от 40 до 60 лет, написал под копирку 10 писем, указал рабочий телефон и в субботу отправил.
	В понедельник позвонила первая - А., 45 лет. Пригласила на встречу к памятнику (опять забыл кого) на "Чистых прудах" (м.Тургеневская). Вечером после работы поехал, застрял в пробке на проспекте Мира, опоздал на 15 мин. Простоял еще 15, спросил какую-то женщину в возрасте "Вы не Аня?"- она шарахнулась и я уехал, весь обломавшийся.
	Во вторник позвонила О.52 года. Сразу спросила:"А сколько у тебя сантиметров?", я сказал:"А сколько надо?", она сказала: "Ты написал мне и моей сестре. Если у тебя большой, то тебя возьмет сестра. Если среднестатистический, то это ко мне." Я сказал "Среднестатистический", Она: "Тогда я сестре отдам крановщика, а ты записывай мой адрес. Но предупреждаю, у меня 107 кг, такой вот батон, шестая грудь, большие соски, вырастают во рту до 2 см. И мне нужно, как минимум, три палки. Многие пугаются." Я говорю: "Да без проблем, я не испугаюсь." Вечером поехал не сажу куда. Страшная даль. Край Москвы. Она действительно здоровая и необхватная. Сразу легли. Смотрю, а она уже потекла. Сверху к пизде не подобраться. Она встала раком. Я вставил. Ощущение, как пальцем в небо. Она говорит: "14,5 см, и толщина не больше четырех." Это она о моем мальчике. Хм. Измерила. Я говорю: "Ты прям, как на рынке", она: "А я и работаю на рынке. Ты не бойся. Я просто сильно потекла, давно мужика не было, все боятся. Ты еби, пизда набухнет и будет поплотнее." Я говорю:" А я и не боюсь." Пихал ей полчаса. Она по-свинячьи хрюкала, кончила три раза, а я по нулям. Но у меня всегда долго. С детства любил тянуть. Зато стоит без проблем хоть шесть часов. Потом она отсосала, потом сунула свою грудь мне под нос и попросила покусать соски, я кусаю она стонать, я сильнее, она вопить, я еще…еще… еще, так разошелся, стал кусать так сильно, прямо до садизма, так возбудился от этого, что опять ее перевернул, сунул и практически сразу кончил. Потом еще полчаса попрыгали и снова кончил. И так далее. В общем развлекались до 3-х ночи. Смешно. Она вопит, как свинья, а в стенку соседи стучат. В этих наших домах, весь секс- групповой. Днем опять на работу, а у меня колени дрожат, ноги подкашиваются, спать охота.
	Среда. Обед. Я сплю. Звонок. Интеллигентный голос: "К. можно!" - "Я слушаю!" -"Меня зовут И.Н. Вы мне написали. Мне 54 года."-"Очень приятно!"-"Мне понравилось, что вы единственный не стали описывать, что вы со мной будете делать. Но я так понимаю, что интимные отношения Вас тоже интересуют."-"Да конечно!"-"Вы знаете. Меня немного смущает разница в возрасте. Моему сыну 34 года. Но давайте попробуем. Правда, одно условие. Единственное, что я могу Вам предложить в этом плане, это оральный секс мне. Если Вам, то только в презервативе."-"Я ни на чем не настаиваю, но ни от чего и не отказываюсь."- "Тогда мы можем встретиться. Если через час у м.Т.? Но, конечно, первый раз только познакомиться."-"Конечччно!!!" Срываюсь. На хуй работу. В нужное время, в нужном месте к машине подходит дама. Так ничего. Нормальной комплекции. Конечно возраст…, но молодится. Сначала разговоры- переговоры. Хуе-мое. Муж давно уже ушел к другой, помоложе. Она живет с сыном, невесткой и внучкой. Встречаться негде. И т.д. Короче обычная история. Включаю двигатель. "А мы куда?"- "Так покатаемся"- "Но не далеко"- "Конечччно!!!" Она рассказывает. Чувствуется, ей не с кем поговорить. Я поддакиваю. Сам рулю. Выезжаю за кольцевую. Дома кончаются. Сворачиваю в лесок. Хорошо, что небо ясное, солнце светит. Осень. Листья золотые. Остановился на окраине леса. Тут только она опомнилась. Испугалась, жалобно заныла: "Молодой человек! Ну мы же договаривались"- "Все будет так, как вы просили"- "Но я еще не готова"- "Да ладно Вам. Люди вашего поколения почему-то любят болтать. А надо делать. То что хочется. Снимайте плащ" И не давая опомниться и задуматься, сам помогаю снять, тут же наваливаюсь, опускаю кресло, она уже задыхается. Дело практически сделано. С этими старыми телками надо быстро, пока их не одолел "Моральный кодекс строителя коммунизма", а потом природа возьмет свое. Сначала рот, потом грудь (на 3 бала), живот (с тремя большими родинками), снимаю трусы, пизда суховата, но не таких ебали. Языком по ладони, и ладонью по члену, а потом членом в нее. Она хрипит. Палку за палкой. Гляжу мычит. Еще, порезче. Затихла. Кончила. Сам сливаю. Ну на сегодня хватит. Тем более после вчерашнего. "Вы меня обманули. Я больше не хочу с Вами встречаться."- " Это уж как Вам угодно. Палку захочешь, сама позвонишь." Отвожу ее к метро, сам на работу.
	
	Спать. Четверг. Опять позвонила О. "Я так соскучилась, я вся опять теку, ты так хорошо ебешь…. и т.д." Послал ее на хуй, с ее 105 килограммами. У нее бешенство матки, а мне, что теперь умереть на ее толстой жопе. Потом позвонила некая еврейка (такие имена я запоминаю только с пятого раза). Что-то там гнусавила про духовную близость, и настойчиво пыталась выяснить мое материальное положение. Утомила и тоже была послана на хуй. Неудачный день.
	Пятница. Не успел придти, прямо пол-девятого зазвонил телефон."Алло! Кто говорит?"- "Cлон!" и довольно заразительный смех. Это Луиза, 44 года. Она еще в постели. Муж только-что уехал. А ей так хочется. Не помогу ли я ей. Не помогу ли я??? Конечччно! Короче профессиональная телефонная онанистка. За полчаса болтовни, мы вдвоем удовлетворили ее манду два раза. Она сказала, что я хороший и что может быть позвонит еще. И чмокнув в трубку, отключилась. У меня же продолжал стоять. Я так и не кончил, хотя яйца явно переполнились. Нет телефонный секс не для меня.
	Опять звонок. "Молодой человек! Как Вам не стыдно! Я старая женщина, мне нужен человек, с которым можно жить, помогать друг другу, а Вы…." Короче ясно. Номер семь - бабка за 60 лет. Да, это я переборщил. Она уже сама наверное забыла, сколько ей лет, где у нее пизда и зачем она нужна. "Короче. Бабушка ищите своего дедушку. Если у него будет стоять, позвоните, я Вам сто баксов на свадьбу вышлю. А сейчас отвали…" 
	Ближе к обеду - восьмой адресат. Л.48 лет. Учительница. Живет на севере Москвы, близко ко мне. Говорит  спокойно, явно не озабоченная, но чувствуется, что мужской ласки не хватает. Надо встретиться. Еду к метро….Встаю у условленного места. На машину, а потом на меня смотрит какая-то помятая баба в тренировочных штанах. Потом идет ко мне. "Ну все, это будет моя последняя учительница!!!" Рука тянется к ключу зажигания. Она подходит: "Молодой человек! Вы не одолжите 5 рублей?" Фу ты. Да пошла ты в жопу. Сижу, покатываюсь со смеху. Вдруг: "Вы К.?" Передо мной женщина. Да, это судьба. Вылитая моя мать, десять лет назад. Те же большие темные глаза, те же кудряшки прически, те же морщины и родинка над губой. Тоже не худая, но и не толстая. Таже выпирающая грудь. Сидим. Я что-то потерялся. Говорливость куда-то пропала. И правда, как -будто с матерью. Она тоже стесняется. Но слава богу не уходит. Так сидели где-то час. Потом еще. Наконец она говорит: "Ну что, может зайдем ко мне домой. Чайку попьем…..Если придет сын или муж, я тебя представлю, как папу одного мальчика. Хорошо?"  Через полчаса я сидел на ее кухне и прихлебывал чай с "Осенним вальсом". Л. сидела на коленях передо мной и с увлечением самозабвенно сосала. Было впечатление, что ничего вкуснее она за всю жизнь в рот не брала. Она полизала торчащий ствол и вылезшие из ширинки яйца, потом помяв яйца руками, осторожно приоткрыла головку члена и взяла ее в рот. Я почувствовал, как ее язык ласкает мою залупу со всех сторон, а она тем временем все больше и больше заглатывала хуй в себя. Он уперся в ее гланды и она по-коровьи замычала, боже!!!… такого блаженства я не ощущал никогда. От вибрирующей глотки я стал кончать, причем так бурно, что чуть не потерял сознание, а Л. чуть не захлебнулась. Она подняла свои глаза, они благодарно горели:" Я так изголодалась, так давно этого не делала…. спасибо тебе!" Я погладил ее по щекам, провел ладонью по волосам. Она прилегла на мое колено, доверчиво закрыла глаза. После всей этой блядской недели, я впервые почувствовал что-то похожее на нежность. Эта женщина вдруг чем-то стала мне очень дорога. Как будто я наконец, нашел то, что искал. Руки мои продолжали ласкать ее, а она как большая мягкая кошка прогибалась под ними и мурлыкала…Я не помню сколько времени прошло. Я плохо помню, что еще и в какой последовательности мы делали,  в памяти остались только ощущения: ее запах, ее тепло, ее влага, мягкость ее кожи, цвет ее кожи, цвет волос, ее дыхание, стук ее сердца…Все прервал резкий звук, звонок в дверь…Она очнулась, устало повернулась ко мне, сказала извиняюще: "Это муж…" Это значит пора…Мы не торопились. Я неспеша оделся, она накинула халат. Вышли на кухню. Она поправила прическу, оглянулась в зеркало и пошла открывать. "А это ты!"- краем глаз я увидел, как она дежурно поцеловала вошедшего в щеку.-" А мы тут не слышим ничего, телевизор работает. Знакомься, это папа Алеши Канаева, Дмитрий Николаевич, а это мой муж - Анатолий Сергеевич" -"Очень приятно!" - "И мне о-очень приятно! Ну мне пора, я пожалуй пойду!" -"Я Вам тогда позвоню, если будут проблемы!" -"Да конечно!" Неделя, рабочая неделя, безумная рабочая неделя  закончилась. Можно отдохнуть. Week End. 