	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Алиса К.
	Название: Жаркое Лето Алисы (часть 1)
	
	
	Это началось, наверно, еще в детстве, когда мне нравилось бегать голышом по пляжу, затем рассматривать «модные» журналы с полуодетыми манекенщиками и манекенщицами. Тут же и игры в «медицинский осмотр» в начальных классах, но самое большое впечатление на меня произвел настоящий порно журнал, украденный у мальчишек в классе 7.  Я восхищалась тогда нагими телами, откровенностью поз, эстетикой полового акта как фотоискусства. Потом такие журналы можно было купить даже в ларьках, но первое чувство восхищения осталось. 
	В результате мне попадало от матери за сверхкороткие мини-юбки, растраченную косметику и любовь к дискотекам. Но вместе с окончанием школы и эти увлечения мне опостылели: в модельное агентство и на актрису я с треском провалилась, одежду и косметику научилась подпирать под свой спокойный, не крикливый стиль. Лишь осталась любовь к своему телу: я очень редко пью алкоголь, не курю, занимаюсь спортом, и вообще это то, что я люблю по-настоящему. Со сверстниками случались беспорядочные встречи, но настоящих подруг у меня, как оказалось, не было. Постоянный парень уехал служить куда-то в Сибирь, да и остался там. Были у меня конечно ухажеры на работе, но это так, для поддержания формы и чтобы кривотолков не было.
	В это лето я уехала в отпуск на дачу под Нижний к своей двоюродной сестре. Муж ее пропадал в городе, она сама не горела желанием помогать своей свекрови. И мы так и жили я, бабка и мой племянник 14 лет отроду, который все бегал с пацанами в лес да на рыбалку. Мне особого общения не нужно было: могу и грядку в огороде вскопать, но больше всего я любила взять книжку и на весь день уйти загорать на пляж. Вода была не очень подходящая для купания и я, намазавшись кремом для загара, погружалась в романы. Недели через две все эти великосветские дамы, ненасытные любовники надоели и мне. Однако развлечений в деревушке - раз-два и обчелся, а до города мне было ехать лень. 
	И тут я заметила, что мой племянник Саша постоянно за мной наблюдает. Прямо шпион какой-то. То я застану его подсматривающего через неплотно прикрытую занавеску душевой в саду, то у меня возникает ощущение, что кто-то рылся в моем ящичке с бельем. Меня это возмутило, и я решила провести расследование.
	Первый раз я поймала его подглядывающего в мою комнату, когда я переодевалась, втащила его за руку и прислонила к стене.
	- Это что еще такое? - спросила я, пытаясь захлопнуть на себе халатик.
	- Но,… но ведь на пляже все так ходят, и вы тоже, - краснея, отнекивался вымахавший с меня ростом Саша.
	- На пляже я в купальнике, - строго объясняла я.
	- Ну, так он закрывает еще меньше. Да и не всегда вы его носите, -  наглея, говорил подросток, а сам всматривался в вырез халата.
	Я вспомнила, что иногда загорала «топ лесс», когда кругом никого нет,: и ты что ли подглядывал? Покраснела я, опустила глаза, но увидела вздыбленный член у него в штанах, подняла их к его лицу: Хорошо! Но один раз, и чтоб этого больше никогда не повторялось…» Я решительно распахнула халатик, оставшись лишь в белых трусиках и бра, обтягивающих мое загорелое тело. Свой взгляд я отчужденно устремила вверх, то ли от стыда, то ли от гордости.
	- Повернитесь, -  услышала я приглушенный шепот со стороны, где стоял мальчик. Я повернулась к нему спиной и уперла руки в бедра. Когда я начала поворачивать голову в его сторону, я с ужасом увидела, что негодник Саша вытащил свой член и отчаянно мастурбирует. Пока мои губы вытягивались в «О», белая и клейкая струя ударила меня по ягодице и ноге. 
	- Я нечаянно, успела я услышать за захлопывающейся дверью. «Нахал, подлец, негодяй…» злилась я, вытирая салфеткой запачканное тело. Но все же, когда несколько капель спермы попали мне на руку, я поднесла палец к лицу, лизнула его. Семя было очень густое, а вкус терпкий. Я уже и забыла, когда пробовала его так. Гнев сменился улыбкой. Я вспомнила, что обещала взять Сашу на следующий день на пляж, и улыбнулась еще раз.
	
	Ждите продолжения.