	Категория: Романтика
	Автор: Libertine
	Название: Мне нравится
	
	<center>Часть 1</center> 
	Услышав поворот ключа в замке двери, я включаю нашу песню. Я так всегда тебя встречаю после работы, и этот раз не станет исключением.
	- Здравствуй, моя сладенькая! - говоришь ты и сильно впиваешься в мои губы.
	- Приветик! - отвечаю тебе я, когда ты с трудом прерываешь наш поцелуй, что бы я не задохнулась.
	- Чем занималась тут без меня?
	- Ничем особенным, так, сделала пару домашних дел. Я очень ждала тебя. Я соскучилась.
	- Солнышко мое, я тоже скучал по тебе. Я так тебя давно не видел.
	Я знаю, что, говоря последнее, ты немного лукавишь, ведь, мы расстались сегодня утром. Но мне нравится, когда ты так говоришь, это заставляет чувствовать себя желанной.
	Я помогаю тебе снять верхнюю одежду, а вот ты опять начинаешь мне мешать в этом, начав ласкать меня. Твои ласки и поцелуи по-прежнему делают свое дело - я начинаю хотеть тебя.
	- Подожди минутку, я повешу одежду, - говоришь ты и отпускаешь меня из своих объятий.
	Я, воспользовавшись предоставленной мне свободой действий, быстренько ухожу в нашу спальню. Ты знаешь, где меня можно найти и, без малейших сомнений, отправишься вслед за мной.
	- Ага, вот ты где! - восклицаешь ты, увидев меня, соблазнительно лежащей на нашей кровати. Твои глаза зажигаются тем особым огоньком, который так нравится мне.
	- Ну где ты ходишь! - наигранно дуюсь я, хмуря брови. - Я же жду тебя давно!
	Я предполагаю, что по пути ты заглянул в ванную комнату, наверное, посмотреть как выглядишь. Дурашка мой, я люблю тебя всегда. 
	Я переворачиваюсь на спину и маню тебя пальчиком. Ты, конечно же, замечаешь, что мои сосочки уже четко выпирают под маечкой. Я знаю, что тебя это очень возбуждает, ведь, твои глаза не могут скрыть этого.
	- Ты прекрасна!
	Ты медленно, двигаясь под музыку, подходишь ко мне и протягиваешь руку.
	- Потанцуем?
	Я не могу тебе отказать, и ты знаешь это. Я встаю, но не спешу сходить с нашей кровати.
	- Потанцуем? - снова спрашиваешь ты. 
	Я подхожу к краю нашего ложе и обнимаю тебя за шею. Но, так невозможно танцевать, ведь, получается, что я выше тебя на голову. Обхватив меня за талию, ты помогаешь мне спуститься вниз. Мне нравится, когда ты ведешь себя так, заставляя чувствовать меня самой настоящей дамой... 
	Все еще звучит наша, только наша песня. Ты покрываешь мою шею и плечи сотнями поцелуев, по-прежнему очень сильно возбуждая меня этим. Я, играючи, отталкиваю тебя, но лишь затем, чтобы повернуться к тебе спиной. Ты знаешь, что наибольшее наслаждение я получаю только в таком танце, хотя, это уже нельзя так назвать. Ты прижимаешься ко мне, умудрясь поцеловать меня в губы. Вообще-то, это не так трудно - я сама захотела, а ты предугадал мое желание. Твоя рука скользит по моему животику, подбираясь к груди, а пальчик другой уже оттянул резинку моих трусиков и явно решил не останавливаться. Я сильнее прижимаюсь к тебе своей попкой, ощущая, что в данный момент возбуждена не только я.
	- Я хочу тебя, милый!
	Моя рука сама движется за твоей, за той, что собирается добраться до моей киски и настигает ее, практически достигшую цели. Я хочу сама положить твою ладонь на мой пухленький бугорок. Зная наперед уже все мои мысли, ты позволяешь управлять твоей рукой. Один из ее пальчиков, наверное, самый ловкий или же самый нетерпеливый, неглубоко забирается в мою киску.
	
	Другой рукой ты уже давно ласкаешь мои груди, но моя маечка все еще на мне. Я знаю, что ждать долго не придется, и, вскоре, она уже не сможет скрывать мои груди от тебя. Словно прочитав мои мысли, ты прекращаешь свои ласки и разворачиваешь меня к себе лицом. Твои глаза просят этого, и я, отступив назад на один шаг, медленно снимаю маечку. От возбуждения я не могу больше стоять и, можно сказать, просто падаю на кровать.
	- Иди ко мне, милый.
	Ты опускаешься предо мной на колени, а твои руки уже стремятся полностью обнажить меня. Мне нравится, что именно ты, а не я, снимаешь с меня трусики. Ты наслаждаешься этим моментом, а меня этими действиями заставляешь просто изнемогать от желания.
	- Давай же!
	Даже после моей просьбы ты не спешишь, словно ее и не было. Ты встаешь с колен и, поцеловав меня в губы, ищешь в моих глазах разрешения. Ты прекрасно видишь, что оно уже дано, но все равно смотришь, желая удостовериться в том, что я ждать уже не могу...
	Поласкав мои сосочки своим язычком, ты, целуя мое тело, спускаешься все ниже и ниже. Твои губы сливаются в нежном поцелуе с моими половыми губками, которые уже просто заждались этого, а язык проникает в мои влажные глубины. Ласки клитора пока осуществляются моей рукой, но, я уверена, что это не надолго. Ты отстраняешь ее от интересной работы, заменяя мои простые движения на твои, более сложные, легкие посасывания и покусывания, раздражения язычком. Но мои пальчики найдут себе другое занятие, например, ласкать мои груди.
	Долго это продолжаться не может. Вскоре, мое тело содрогается в оргазме, волна этих ощущений уносит меня под небеса...
	Ты по-прежнему продолжаешь ласкать мою киску, даже не думая прерываться ни на минуту. Я знаю насколько сильно тебе нравится это занятие, но теперь я у тебя в небольшом долгу. Мне придется прервать твои ласки, и от этого я чувствую себя даже немного виноватой.
	Я переворачиваюсь на живот и приподнимаюсь на руки и колени. Я точно знаю, что это твоя любимая поза, хотя, и моя тоже (ты меня к ней приучил). Я оборачиваюсь назад, взглядом призывая тебя к действиям. Но тебя звать не нужно, и в этот момент ты уже начинаешь водить свои членом по моим половым губкам, чудесно дразня их. Я уже давно не удивляюсь тому, что ты знаешь как снова возбудить меня.
	Я могла бы сама подать знак к началу вхождения в меня, но я никогда этого не успевала сделать. Ты всегда опережал меня на доли секунды, улавливая мое настроение и этот момент по каким-то признакам, известным только тебе.
	Мне нравится, что ты нежно входишь в меня, все ближе и ближе придвигаясь к моей попке своим животом, непрерывно лаская руками мою спину. Наконец-то, я ощутила тебя еще и своими ягодицами. Я инстинктивно прогнулась, опустившись на локти. Не знаю, что заставляет меня так поступать, наверное, просто так задумано природой. А ты, взяв меня за талию, начинаешь двигаться, сначала как в замедленном кино, но постепенно наращивая скорость позже...
	<center>Часть 2.</center> 
	Мне нравится просыпаться от твоих нежных ласк ранним утром. К сожалению, побыть вместе в это время приходиться недолго - тебе нужно идти на работу. Вот, по выходным, просыпаясь немного раньше тебя, я успеваю и приготовить для тебя завтрак, и подготовить себя, но сегодня еще рабочий день. Сквозь сон я ловлю каждый твой поцелуй на своем теле, но ты не даешь мне возбудиться - времени слишком мало, и я просто нежусь в твоих ласках...
	Тебе уже пора выходить и ты заходишь в спальню, что бы поцеловать меня на прощанье. Как же ты мило сердишься, когда после этого я выхожу к тебе в коридор - ты боишься, что я простыну. Ты прижимаешь меня к себе и снова целуешь, а потом разворачиваешь в сторону нашей спальни и хлопаешь по попке:
	
	- Иди же обратно. 
	- Я люблю тебя, милый.
	- И я тебя, солнышко. До вечера.
	- До вечера.
	Еще один короткий поцелуй напоследок, и, действительно, теперь до вечера. Я быстренько бегу в спальню и укутываюсь одеялом. Мне нравится, что постель еще хранит твое тепло, и я, закрыв глаза, представляю, что ты рядом. Уже сквозь заново пришедший сон, я что-то бормочу тебе:
	- Я люблю тебя... Мне нравится...