	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Lovelaskes
	Название: Прогулки в "Серебряном бору"
	
	
	Еще с детства я очень люблю отдыхать в "Серебряном бору", который находится в живописнейшем районе  Москвы. Там, на песочных пляжах я провожу каждый свой  свободный день. Есть там и укромные уголки. Дело в том, что я - нудист, немного - эксгибиционист. Я не люблю носить одежду и одеваю ее только в крайних случаях, например в метро. Поэтому, этот пляж мне очень нравится. На нем, как правило, бывает не очень много людей, а те немногие отдыхающие обычно или полностью голые или, по крайней мере, обнажены до пояса. В тот день, я, как обычно, взял с собой на пляж полотенце, лосьон для загара и свои любимые красные плавки. Если мне приходится быть в купальном костюме, то я ношу именно эти плавки. Они только-только прикрывают мой великолепный 18-ти сантиметровый член, а узенькая красная полоска, впиваясь между половинками моей задницы, не дает плавкам упасть.
	Приехав в Серебряном Бор, я расположился в тени тех немногих деревьев, что росли вдоль берега. Я огляделся и, не увидев никого вокруг, расстелил на песке свое толстое махровое полотенце и снял плавки. Мой член, почувствовав свободу, тут же встал во весь рост и я начал его слегка поглаживать, играя со своим сокровищем. Я, не могу надолго оставлять без внимания свой член и свои достаточно крупные яйца. Я решил прогуляться вдоль берега нагишом для более ровного загара. Прогуливаясь в таком виде, я заметил в вдалеке двух молодых женщин. Они были обнажены до пояса и шли мне навстречу. Я зашел в воду по пояс, чтобы скрыть свой член и яйца. Глядя, на подходящих к тому месту, где я только что стоял женщин, я начал дрочить свой член и массировать яйца, доводя их до нужной кондиции. Как только я возбудился, а мой член стал достаточно твердым, я вышел из воды и направился прямо к этим двум хорошо сложенным женщинам. Они обе остановились и с интересом посмотрели на меня. Одна из них улыбнулась, облизнула свои губки и спросила, " У вас с этим проблемы? " 
	" Ну, не то, чтобы проблемы... " ответил я, ничуть не смутившись.
	Мы поговорили несколько минут, обмениваясь впечатлениями от этих дивных мест. Выяснилось, что они тоже довольно часто бывают здесь. Все это время пока мы разговаривали, я прижимал к себе твердый как кол ствол своего члена. Если бы я его отпустил перед этими женщинами, то мой красавец как раз бы уперся во влагалища этих милашек. Одной рукой я неторопливо поглаживал свои яйца, а другой - свою задницу. Мне показалось, что одна из женщин потихоньку стала возбуждаться, так как она начала массировать свои обнаженные груди, лаская круговыми движениями соски, делая их твердыми и торчащими от возбуждения. Они так и просились, чтобы их поласкали, поцеловали и укусили. 
	Минут через десять, из моего члена появились несколько капель смазки. Заметив это, я, как ни в чем, ни бывало, стер с члена капли своим пальцем, поднес его ко рту и причмокнул, медленно слизывая эту блестящую смазку. Они смотрели на меня облизываясь с широко раскрытыми глазами. 
	Наконец, наговорившись, я распрощался с этими милыми женщинами, оставив их неудовлетворенными. Впрочем, неудовлетворенным остался и я сам. Но день только начинался.