	Категория: Лесбиянки
	Автор: Light
	Название: Проверка
	
	
	Анна была одета в эротичное белое с кружевами бельё, красиво подчеркивающее ее прелести. Она лежала на диване и грустила. Все дело было в ее муже, который вот-вот придет.… Увидев  свою жену в таком состоянии, Игорь мигом разделся и набросился на Анну. Его багровый  член довольно скромных размеров торчал почти вертикально, по виду Игоря казалось, что сейчас он просто затрахает  свою жену до безумия. Вот он сорвал с нее трусики и без всяких ласк вошел в ее лоно. Анна тихонько ойкнула, влагалище было ещё сухим, что вызвало немного неприятное ощущение. Сделав толчков восемь - десять, он задергался и упал прямо на нее. Все повторилась как всегда. Анна отвернулась в сторону и посмотрела с полным грусти и отчаяния взглядом в окно, как она надеялась на этот вечер…. 
	Анна несколько раз пыталась заговорить с мужем об их интимных отношениях. Она намекала на литературу по сексу, но муж объяснял все тем, что у неё не правильная форма влагалища. По его словам до нее у него было много женщин, с которыми у него проходило всё как надо…. Повторные  попытки близости ни к чему хорошему не приводили, так как у мужа не появлялось никакого желания утолить пылающую в Анне  страсть. Он был первым мужчиной в жизни Анны, и поэтому она безоговорочно ему верила и все терпела. Стараясь все держать в себе,  она не любила обсуждать с кем-либо свои проблемы. 
	Однажды когда у мужа была командировка в гости пришла подруга Катерина. Весь вечер они проболтали о жизни за бутылочкой вина, мельком смотря телевизор. Было уже поздно, и по ТВ начался какая-то эротика. Заметив это, Анна потянулась за пультом с явным намерением сменить программу.
	- Тебе не нравиться эротика? - спросила опьяневшая Катя. 
	- Просто как-то неудобно - промычала Анна, понурив взгляд. 
	И тут Катя заметила эту грусть в Аниных глазах, и на душе у нее стало тоскливо от такого несчастного вида своей лучшей подруги.
	- У вас с Игорем что-то не так в этом плане? - догадалась она;
	- Да нет, все в порядке.
	Вдруг слезы хлынули из Аниных глаз, и она уткнулась головой в подушку.
	- Да какой уж тут порядок, - прошептала Катя
	- А ну все выкладывай, ведь я твоя лучшая подруга!
	Чем дальше Катя слушала рассказ Ани, тем сильнее росло удивление на её лице. Наконец она не выдержала:
	- Вот гад, сам чуть ли не в штаны кончает, а на тебя ещё наезжает, что у тебя что-то с физиологией, я бы его убила, козла.
	- Ну что ты Катя, я ведь люблю его.
	- Да только он тебя ни хрена по-моему не любит, эгоист конченый.
	- А вдруг у меня там что-то не так.
	- А ну покажи.
	- Мне стыдно.
	- Стыдно у кого видно - показывай.
	Катя была девушкой видной, небольшая высокая упругая грудь, длинные ноги и красивые вьющиеся тёмно-каштановые волосы, спадающие до плеч. Она была похожа на фотомодель с обложки журнала мод. Сейчас она сидела перед Анной в топике и мини-юбке, почти не скрывающими ее прелестей.
	Анна распахнула халатик, под которым ничего не было, и чуть раздвинула ноги. От этих разговоров ее киска почему-то возбудилась и стала чуть влажной.
	- Похоже, разговор ей понравился, - улыбнулась Катя
	Анна зарделась румянцем.
	- Сейчас мы твою киску посмотрим, - с этими словами Катя медленно приблизилась к бутону и неожиданно для Анны провела по нему языком.
	- Да ты что, - вскрикнула Анна, ощутив горячую волну, прокатившуюся по телу.
	
	- Да не бойся ты, сейчас все проверим, - сказала Катя и как-то загадочно улыбнулась.
	С этими словами она буквально впилась своим язычком в киску своей подруги, та уже не могла сопротивляться нахлынувшим ощущениям и тихо застонала. Кате понадобилось меньше минуты, чтобы тело подруги сотряс продолжительный оргазм.
	- Ты когда в последний раз кончала, - удивилась Катя.
	- Давно, - блаженно улыбаясь сказала Аня.
	- А ты.
	- А я хочу сейчас, - плавно стягивая с себя юбку, проговорила Катя, которую уже просто трясло от возбуждения.
	- Анна опустилась на колени и уткнувшись головой в лоно подруги стала щекотать языком её клитор.
	Катя начала громко стонать, от чего Аня почувствовала вновь нахлынувшее возбуждение.
	- Ещё, сильнее, ох, сдави мне соски;
	Не отрываясь от киски, Аня нащупала грудь подруги и схватившись сразу за оба соска сдавила их немного покручивая. Такого выдержать Катя не смогла, и сильно вскрикнув, забилась в оргазме, поджимая под себя ноги. Тем временем Анна уже вся просто истекала, ей нахватало всего чуть-чуть. Она села на кровать лицом к Кате, расставила ноги и начала придвигаться. Катя догадалась, чего хочет от нее подруга, она сделала ответный шаг, и вот их киски соединились вместе в таинственном поцелуе. Ощутив тепло и влагу только что пережитого оргазма Кати, Аня кончила во второй раз, издав при этом томный стон….
	- Я вот все думаю, - сказала Катя - а не проучить ли нам твоего муженька?
	- Как это?
	- Ну, ведь он говорит, что у тебя что-то не так, но у меня то все в порядке, вот и пусть трахнет меня как следует, а ты  посмотришь. Если конечно не ревнуешь, - усмехнулась подруга;
	- Да интересно было бы посмотреть на это, - в глазах Ани заиграли огоньки.
	Подруги планировали предстоящую операцию, пока не заснули от усталости.
	Утром их разбудил звонок в дверь.
	- Странно, - муж должен приехать лишь вечером.
	- А ну открывай, у тебя что там, любовник, - послышался голос Игоря.
	- Целых два, - пробурчала Анна и пошла открывать.
	Катя, было, начала одеваться, но тут ее осенило:
	- Проведем проверку прямо сейчас!
	Она скинула топик, обнажив свою грудку.
	- Кто здесь, а это ты…, - у Игоря перехватило дыхание.
	- А ты что, испугался меня или не рад? - улыбнулась Катя.
	- Говоришь что с Аней что-то не так, но у меня  этим, - Катя задрала юбку - все в порядке.
	- Продемонстрируй-ка своей жене мужскую силу;
	Орудие Игоря было наготове, о чем свидетельствовало вздутие штанов. Сам Игорь просто онемел и стоял как столб. Катя медленно подошла к нему взяла его руки и положила себе на грудь:
	- Как я тебе, нравлюсь? - томно проговорила она, очевидно, эта игра начала немного заводить и ее.
	- Да, да, - прохрипел Игорь.
	Она мастерски освободила Игоря от одежды.  Катя схватила его за соски и укусив правый произнесла:
	- Как там твой боец, готов? Как говориться, мал да удал, - с этими словами Катерина обхватила член Игоря рукой, который тут же выстрелил струей спермы прямо на грудь Кате,
	
	- Ой, а что это с ним, это, наверное, смазка, - с иронией произнесла она и начала быстро двигать рукой, Игорь застонал и затрясся.
	- Нет…, все, все я кончил, отпусти;
	Но Катя крепко держала его за член.
	- Отпусти, я не могу больше, - взмолился Игорь.
	- Иди, - Катя отпустила член и пошла в ванную, смыть остатки спермы, а Игорь пунцовый от стыда уже со сморщившимся членом остался стоять посередине комнаты.
	- Одень трусы, Казанова, - Анна поднялась из кресла и пошла к подруге.
	- Ну что? Убедилась, - Катя повернулась к подруге, - блин меня это всё так завело, что аж чуть не кричу, если не кончу сейчас, не знаю, что сделаю, - она начала быстро мастурбировать. 
	- Подожди, пойдем в спальню, - прервала ее Аня,
	- А как же твой?
	- Хрен с ним, у него уже сегодня не встанет.
	Голые девушки, смеясь, быстро проскочили мимо Игоря и скрылись в спальне. Они легли на кровать так, чтобы одновременно ублажать, друг друга языком, Катя была сверху. Сладострастие быстро нарастало, и девушки громко стонали. В спальню вошел Игорь, его напряженный член подрагивал. Тут девушки ахнули в последний раз и одновременно забились в оргазме.
	- Смотри-ка, он ещё хочет, - увидела Игоря Катя, - теперь твоя очередь.
	Аня подползла к краю кровати взяла свою левую грудь в руку и соском начала водить по  члену Игоря. Катя встала, обошла его сзади и, схватив его за соски, сильно сжала, Игорь застонал. 
	- А ну ложись, - скомандовала она;
	Игорь подчинился и лег не спину, Анна взобралась на него, вставила его орган в свою киску, и начала неистово скакать. Он почти сразу кончил и стал пытаться остановить жену, но она уже не могла и не хотела останавливаться, продолжая его трахать, пытаясь возместить все то чего ей так давно не хватало. Игорь уже чуть ли не плакал, ему казалось, что его член превратился в мочалку, а жена все не отпускала его и вот, наконец, ее пронзила волна оргазма, от которой Анна чуть не потеряла сознание и тут же обессиленная она упала на подушку рядом с мужем.