	Категория: Случай
	Автор: Макс Перов
	Название: Деловая партнерша
	
	
	Когда она вошла в наш офис, был уже конец рабочего дня. Все сидели за своими компьютерами слегка сонные, в помещении висело напряженное молчание. Она тихонько прикрыла за собой дверь и остановилась. Вместе с ней в комнату ворвалась свежая струя аромата дорогих духов и все, не сговариваясь, подняли головы.
	Лена была сотрудницей одной из фирм, с которой мы давно уже работали. Много раз общаясь с ней по телефону, я совершенно не представлял себе ее внешность. У нас в офисе Лена появилась в первый раз. У меня мелькнула мысль о том, что она здорово опоздала и придется задерживаться после работы, но когда я оценил красоту юной гостьи, от недовольства не осталось и следа. На ней было легкое обтягивающее платьице, не доходящее до колен, сквозь которое был виден контур узких темных трусиков. Я на секунду представил себе, как тонкая кружевная материя туго обтягивает ее бедра, а полоска ткани между ног, наверное,  врезалась между ягодиц и ее попка сейчас почти голая. У Лены была большая грудь, соски рельефно выступали сквозь тонкое платьице, выдавая отсутствие лифчика. Да, я никак не ожидал, что она окажется настолько соблазнительной…
	"Так, ну хватит", одернул я себя, почувствовав, что слишком долго и открыто разглядываю фигуру своей гостьи (а пришла она именно ко мне). Я поднял глаза и встретился с ней взглядом. Она смотрела прямо на меня своими огромными зелеными глазищами, ничуть не смущаясь. 
	-Проходите, пожалуйста, ко мне в кабинет - предложил я и получил в ответ ослепительную улыбку.
	Я сел в свое кресло, а она небрежно плюхнулась на вращающийся стул на другом конце кабинета, заложив ногу за ногу так, что платьице совсем задралось, обнажив ноги до самой попы. Прошла еще минута, в течение которой мы молчали и разглядывали друг друга. 
	-Как дела? - наконец спросила она, причем таким игривым тоном, что атмосфера стала абсолютно не деловой. Вместо ответа я достал из стола початую бутылку красного вина, два небольших бокала, плитку шоколада и сел рядом с ней.
	-О, да вы просто угадываете мои желания! - воскликнула гостья все тем же шутливым тоном. - Я как раз хотела расслабиться после рабочего дня.
	-Ну, работа еще не совсем закончена, - заметил я, пытаясь все же напомнить о деле, по которому она пришла. Однако Лена посмотрела на меня с оттенком какого-то недоумения и я предпочел на время оставить эту тему. Разлив вино, я предложил тост "За знакомство", но не успел даже договорить, как она опрокинула свой бокал, залпом осушив его до дна. Несколько капель стекало по шее прямо за вырез платья и она стерла их ладонью и затем невероятно сексуально облизнула пальцы. Моя гостья определенно интриговала меня все больше и больше…
	-Мне нужно позвонить, - заявила она и подошла к столу, на противоположном конце которого стоял телефон. Чтобы дотянуться, она почти разлеглась на столе и моему взору открылась соблазнительная попка. Как я и предполагал, полоска трусиков совсем скрылась между пухлых половинок и попа выглядела абсолютно голой. Я почувствовал, как в брюках начинается шевеление и через несколько секунд мой член совершенно окаменел. Между тем, Лена и не подумала подтащить аппарат к себе и так и  набирала номер, вытянувшись через стол. Так, пора идти ва-банк, решил я, подошел к двери и щелкнул замком.
	Когда я подошел к ней сзади она, похоже, заметила это и стала слегка вилять попкой, словно подталкивая меня к активным действиям. Я мягко прикоснулся к ее ягодицам и стал слегка массировать их. Она в этот момент сказала "Привет" какому-то невидимому собеседнику и одновременно совсем улеглась на стол, слегка раздвинула согнутые в коленях ноги и задрала их вверх. Я целовал ее бедра, ягодицы, мял, массировал, покусывал, в общем, делал что хотел, а она непринужденно болтала с какой-то подругой. У Лены была удивительно нежная, чуть бархатистая кожа, почти детская, ласкать ее было сказочно приятно.  Это продолжалось долго, наконец я не выдержал и раздвинул ее ноги предельно широко.
	
	Ее суперсексуальные трусики почти ничего не скрывали от моего жадного взгляда. Половые губки были аккуратно выбриты, кожа на них и даже на внутренних сторонах ляжек была влажной от интимной смазки и блестела на солнце, лучи которого пробивались сквозь неплотно задернутые шторы. Я приблизил лицо вплотную к этим восхитительным прелестям и стал покрывать поцелуями складочки возле половых губок, вылизывать ее любовный сок, пожирать губами самые интимные местечки. Я некоторое время отказывал себе в удовольствии отодвинуть узкую полоску ткани, которая еще скрывала от меня самое "святая святых", хотел оставить на потом "самое сладкое". Она стала двигать попой навстречу моим губам, явно показывая, что сгорает от нетерпения. Тогда я  осторожно взял зубами эту последнюю преграду и резко сдвинул ее вбок. Раздался треск разрываемой ткани и я понял, что слегка "переборщил", но это было уже не важно, по-моему, она в тот момент даже ничего не заметила.     
	Перед моими глазами, при ярком солнечном свете, на расстоянии каких-то нескольких сантиметров была самая восхитительная из всех женских щелок, которые я когда-нибудь видел. Внешние губки набухли от возбуждения и разошлись в стороны, а между ними, вверху ярко-розового бутончика малых губ, торчал бугорок возбужденного клитора. Возле самого входа в ее лоно сверкала крупная прозрачная капля смазки и я подхватил ее кончиком языка, и стал водить вдоль щели вверх и вниз, и остановился у клитора, и стал нежно облизывать и посасывать эту самую чувствительную женскую точку, и совсем потерял голову.
	Лена наконец отложила в сторону телефонную трубку, перевернулась на спину и высоко подняла ноги. Она бешено двигала попой, терлась щелью об мое лицо, совсем измазав его в своих любовных соках. Член в моих штанах, казалось, вот-вот лопнет от возбуждения. Вдруг она села, быстро соскользнула со стола и ее лицо оказалось возле моей ширинки. Через несколько мгновений я непроизвольно застонал, ощутив на члене тепло ее губ. Она оказалась большой мастерицей этого дела, таких ощущений я еще не испытывал. Но по-настоящему я был удивлен, когда она оторвалась от моего друга и разлеглась на столе, приглашая меня войти, а я обнаружил, что на мой орган одет презерватив. "Однако!", пронеслось у меня в голове, но было не до размышлений.
	Внутри у нее было необыкновенно тесно, словно у девственницы, и я прекрасно ощущал тепло ее лона, несмотря на латексную преграду. Я впервые понял, что значит по-настоящему активная партнерша. Лена бешено двигала бедрами, извивалась, прижималась ко мне всем телом, это был какой-то вихрь, ураган страсти, и мне оставалось только принимать ее ласки. Она то стонала, то всхлипывала, то рычала, как дикая кошка, одни эти звуки могли свести с ума кого угодно.(И свели, как потом, на следующий день я понял по взглядам некоторых коллег, которые все слышали из соседней комнаты). Наконец ее влагалище судорожно сжалось и в тот же момент я тоже достиг долгожданной разрядки…
	Несколько минут она лежала закрыв глаза, распластавшись на столе, словно совсем обессиленная. Я сидел рядом, легонько поглаживая ее грудь, которая сама выпала из платья во время нашей бешеной скачки. Потом она встала, поправила платье, нашла туфельки, и сказала с улыбкой: "Ты классный. Еще увидимся. Обещаю." Взяла сумочку и вышла из кабинета. Я даже забыл сказать, чтобы она отдала бумаги, которые должна была принести. "Ладно, это повод встретиться поскорее", подумал я, уже предвкушая следующее свидание…