	Категория: Лесбиянки
	Автор: Макс Перов
	Название: Девичьи шалости
	
	
	В тот вечер Лена пришла домой поздно и сразу, едва сняв верхнюю одежду, закрылась в ванной. Родители знали, что дочка любит длительные "водные процедуры" и не задавали лишних вопросов. Между тем для нее ванная была излюбленным местом уединения, спокойного, расслабленного отдыха, а частенько и кое-чего еще, о чем наверняка не догадывались домашние, считавшие ее скромной и тихой девушкой.
	Лена включила воду, отрегулировала краны так, чтобы от струи шел легкий парок. Она предпочитала принимать ванну так, чтобы тело становилось распаренным, как в бане, и только тогда, когда по телу разливалась блаженная истома, а кожа приобретала особенную чувствительность, она приступала к любимому занятию…
	Опрокинув в воду колпачок ароматной пены, она стала торопливо раздеваться. Мысли в голове бежали с бешеной скоростью, она чувствовала себя взвинченной, возбужденной выпитым после работы вином, но особенно тем, что произошло сегодня вечером. Хотелось поскорее окунуться в жаркую ванну, расслабиться и спокойно осознать все случившееся.
	Стянув с себя трусики, она осторожно встала в воду, сначала одной ногой, как бы пробуя, не слишком ли раскаленная вода, а затем поставила и другую. Пару минут Лена переминалась с ноги на ногу и не решалась сесть в воду, а тело между тем покрылось мелкими мурашками. У Лены была полная тяжелая грудь с крупными темными сосками, но сейчас они съежились и отвердели, как две маленьких вишенки. Она провела рукой по бедрам, по груди, опустила ладонь вниз и запустила пальцы под  треугольник густых волос внизу живота…
	"Ну нет, стоп, не сейчас", - прервала она мысленно себя и решила наконец-то садиться. Тело обняла горячая вода, и Лена ощутила вдруг такое блаженство, что из горла едва не вырвался стон удовольствия. Однако прошло несколько минут, но полного расслабления достичь не удавалось. В голове вертелись беспокойные мысли о сегодняшнем происшествии.
	Лена работала продавщицей в небольшом магазине по продаже сувениров. Ее напарницей была девушка по имени Лиля, весьма заводная и экстравагантная особа, которая не стеснялась в шутку оказывать Лене некоторые знаки внимания. Но все это облекалось в такую шутливую форму, что наша героиня не сомневалась, что Лиля просто дурачится. Не сомневалась она в этом и тогда, когда Лиля стала все чаще предлагать остаться вдвоем после работы, посидеть, поболтать и чего-нибудь выпить. В тот вечер, когда сотрудники разошлись, Лиля заговорщицки ей подмигнула и предложила расслабиться. 
	В пустом магазинчике царила уютная атмосфера, из динамиков доносилась негромкая музыка, и девушки, слегка подвыпив, увлеченно болтали. Лиля извлекла из сумочки газету знакомств и стала, кривляясь и отпуская шуточки, читать. Дойдя до рубрики "Женщина ищет женщину", она особенно разошлась и, придвинувшись к Лене поближе, стала показывать ей объявления.
	-А тебе, Лен, кто больше нравится, - смеясь, спросила она, обнимая подругу за талию. Ее рука пробралась под кофточку и стала слегка поглаживать грудь сквозь тонкую ткань лифчика. Лена поймала себя на том, что ей это приятно, но чувствовала себя слишком смущенной. 
	-Мне нужно в туалет, - сказала она и резко встала. Лилина рука нехотя выскользнула из-под кофточки, проведя теплой ладонью по животу. Войдя в уборную, Лена только успела приспустить джинсы, когда почувствовала на бедрах руки подруги. Она замерла от неожиданности, а Лилина ладонь уже проникла под резинку трусиков, уже гладила пушистый холмик волос, пробираясь все глубже. Когда же ее пальцы забрались в самое "святая святых", раздвинули губки и стали нежно двигаться вдоль щелки, и нащупали бугорок клитора, Лена отбросила последнюю мысль о сопротивлении, расслабилась и отдалась Лилиным ласкам. 
	Пальцы подруги умело ласкали ее самые интимные складочки, между половых губок стало горячо и влажно, и Лена почувствовала, что скоро произойдет развязка. Она повернулась лицом к своей соблазнительнице,  рука проникла под ее юбку и легла между ног поверх трусиков. Трусики Лили были насквозь пропитаны интимной смазкой, она тяжело дышала, и явно была возбуждена до предела. Взгляды подруг встретились и через мгновение их губы слились в страстном поцелуе. Лена несколько раз провела пальцами поверх Лилиных влажных трусиков, нажала чуть посильнее, и тут бедра подруги судорожно сжались, она несколько раз сильно вздрогнула и застонала. В тот же момент и Лена достигла вершины удовольствия…
	
	…Она лежала в ванной уже долго, снова и снова прокручивая в памяти мельчайшие подробности произошедшего, с удивлением чувствуя, как от этих мыслей опять заводится не на шутку. Разгоряченное тело млело от жаркой воды, а рука так и тянулась вниз. Лена подцепила ногой пробку, и вода стала постепенно уходить. Она отвинтила распылитель с душевого шланга, широко раздвинула ноги, положив их на края ванны, и направила тугую струю прямо на клитор. "Боже мой, кажется, я влюблена в свою подругу!", - подумала она, погружаясь в пучину очередного оргазма…