	Категория: Лесбиянки, Группа
	Автор: Zheka
	Название: Новый год
	
	
	Это был первый день нового года, когда народ просыпаясь начинает поправлять пошатнувшееся после ночи здоровье. Их было трое муж, жена и их соседка. Молодой паре было по 25 лет, соседке было 40. Но в свои сорок она неплохо выглядела, стройные ноги, подтянутый мускулистый живот, небольшие, но всё ещё упругие груди…
	Я сидел на диване и смотрел в телевизор и ничего не понимал по причине того что был пьян, с одной стороны сидела моя жена Ира, а с другой стороны сидела соседка тоже Ира. Я не помню с чего начинался разговор, но запомнил окончание. Соседка жаловалась моей жене что она одна и не кто её не обнимет и не приласкает и поцелует. На что моя Ирка засмеялась (она тоже уже была под хорошим градусом) и сказала Жень, поцелуй Ирку удовлетвори женщину, что я и сделал, правда без особой охоты, а после не дав мне отдышаться моя женушка впилась мне в губы  длительным поцелуем. Надо отметить что я всегда быстро от этого возбуждался. Потом был ещё один поцелуй с соседкой, потом с женой. И тут мне в голову пришла шальная мысль, я обнимал обеих женщин за плечи. Я начал подтягивать их к друг другу сам потихоньку отклоняясь назад. И вот то на что я хо-тел посмотреть, свершилось. Две женщины сидя со мной на диване целовались между со-бой и не обращали ни какого внимания на меня. Мой член был готов взорваться сам со-бой. Тем временем в ход пошли руки которые шарили по телу, моя Иришка с жадностью впивалась в губы соседки, а та в свою очередь тискала грудь моей жены от чего та ти-хонько постанывала. Через некоторое время она открыла глаза, и увидев моё состояние перешла к более активным действиям. Она потянула пояс халата соседки и он распахнул-ся обнажив упругую грудь, и не давая ей опомниться припала к ней ртом. Соседка не те-ряя времени полезла руками к моей любимой под халат и задрав его начала натирать про-межность моей Ирочки через халат. Я сидел и потихоньку через штаны подрачивал свой готовый взорваться член. Моя Иришка ловко извернувшись встала и начала сбрасывать халат, при этом она обратилась ко мне и соседке. Меня она попросила разобрать кровать, а соседку скинуть халат. Я не когда не разбирал кровать с такой скоростью. И вот на ней лежат две женщины и жарко целуются, поцелуи премеживаються лёгкими стонами. На соседке всё ещё находятся трусики, с того мест!  а где я стою мне отчетливо видно, что они промокли насквозь, она прост о истекает. Моя жена сдергивает с Ирки последнюю одежду и припадает ртом к её щели, тут комнату оглашают крики,  это не выдерживает наслажде-ния соседка и громка с полу-воем полу-рыданиеми кончает. Её тело сотрясают конвуль-сии, но моя Иришка неумолима она продолжает работать своим язычком в щелке соседки. Тут я не выдерживаю и начинаю ласкать языком анус и влагалище жены, она в такт начи-нает подвывать, я быстро откланяюсь и со всего маху вхожу во влагалище Ирочки на всю глубину. К тому времени она не просто текла, а из неё лилось ручьём. Она глухо вскрик-нула и вывернувшись быстро переместила свою щёлку ко рту соседки. И когда та начала её лизать она сказала «я  хочу чтобы ты в неё вошел у меня на глазах». К тому времени у меня все распирало и все тормозные системы отказали. Моя Иришка взяла мой член своей рукой и подставила к щелке соседки, а та вылизывая киску жены ничего не видела. И ко-гда я со всего маху вошел в неё она аж завизжала, моя жена от созерцания такой карти!  ны а ещё при ласке влагалища языком начала кончать, тут же кончать начал и я так как уже был давно готов от таких зрелищ и с удивлением почувствовал что соседка подомной то-же сотрясается в пароксизме страсти. Потом мы лежали втроём обнявшись и разговарива-ли о каких-то пустяках. Потом жена предложила обмыть такое событие, соседка начала отнекиваться потому что кроме водки у нас не чего не было, а она от водки очень быстро пьянела. В конце концов мы её уломали. И тут моя жена удивила меня второй раз за вечер. Когда я разливал водку по стаканам, она подошла и сказала «я хочу чтобы ты поимел Ир-ку в задницу а я на это буду смотреть».
	
	-Так она же не согласиться – сказал я. 
	-После трёх рюмок не куда не денется – ответила моя Иришка.
	И я подумал что это не такая и плохая идея…
	Продолжение следует.