	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Libertine
	Название: Когда девочки взрослеют
	
	
	Я знаю ее с детства. Наши родители познакомились еще до нашего с ней рождения и дружили между собой. У нас не было причин для ссор, и мы во всем доверяли друг другу. В школе нас даже принимали за сестер, хотя, мы не очень-то похожи.
	Когда начался процесс превращения девочки в девушку, мы по-прежнему секретничали и делились информацией обо всем, что касалось этой темы. Света, моя подружка, хотя и была младше меня на пять месяцев, начала созревать раньше. Первоначально я расстраивалась (даже немного завидовала), но время берет свое. Запоздав всего на два месяца, я стала догонять Свету по развитию. Вскоре, мы замечали (причем, абсолютно случайно), что ласки определенных участков тела вызывают ни на что не похожие ощущения…
	В очередной раз болтая на различные темы, мы делали у меня в комнате уроки (параллельно нашему разговору). А разговор, начавшись с каких-то очень отдаленных тем, постепенно выходил на обсуждение одного мальчишки. Надо сказать, что нам он понравился обеим, наверное, вкусы у нас были тоже примерно одинаковыми.
	- Хорошо тебе, он рядом с тобой сидит, - сказала Света. - Я, между прочим, тоже хочу, что бы он мне помогал по математике.
	- А ты думаешь, что я с ним сижу из-за этого?
	- Не знаю!
	Мы совсем не обращали внимания на домашнее задание и уже не говорили, а практически кричали друг на друга. Мы, две лучшие подружки, ссорились из мальчика, который перешел в наш класс в начале года?! Никто бы никогда не поверил в это!!! 
	Осознавая, что что-то идет не так, Светка и я разом замолчали. Мы уткнулись в свои тетрадки и не смотрели друг на друга. Просидев в тишине несколько минут, мне все же стало неловко. Я попросила у Светки прощения. Подружка кинулась ко мне на шею и, сквозь появившиеся слезы, просила простить ее, зачинщицу. Мы сидели обнявшись, тихо всхлипывая - мы по прежнему были подругами…
	Однажды на переменке после урока географии, на котором показывали очередной учебный кинофильм, я увела Светку подальше от наших одноклассниц, играющих в «третий - лишний». Мне надо было срочно посекретничать с ней.
	- Ты знаешь, что он сделал? - спросила я.
	- Что?
	- Он положил свою руку на мою коленку, когда выключили свет!
	- Ну?
	- Что «ну» - я убрала ее, а он снова...
	Прозвенел звонок, и мы так и не поговорив до конца, побежали на последний урок. Все 45 минут я сидела как на иголках, не зная, что делать: пожаловаться или скрыть все от учительницы. А новенький сидел как будто ничего не было. Признаюсь, мне были приятны его прикосновения на прошлом уроке, но неловкость ситуации и страх чего-то практически заглушали все хорошие моменты произошедшего. С трудом досидев до звонка, я быстро выбежала из класса. Следом за мной - Светка…
	Очнулась от своих размышлений я только дома у Светки. Она заваривала чай на кухне, и я, откинув все плохие мысли, направилась к ней.
	- Наконец-то! Ожила! - увидев меня, воскликнула она.  - Давай рассказывай все.
	- Светка, я не хочу.
	- Тебе что не было приятно? - похоже, что Света была сильно удивлена.
	- Не знаю, все как-то пошло.
	- Да причем тут пошлость? Ведь ничего особенного!
	- Ну знаешь!!! - воскликнула я. - Когда тебе положат на колено руку - это можно стерпеть, но когда тебе залезут под юбку - это уже другое дело!
	Глаза Светки загорелись огоньком интереса. Она села на табурет и положила руки на стол как в школе.
	
	- Так он тебе в трусики, наверное, залез?
	Теперь в ее глазах я увидела совсем другое. Это был уже нездоровый интерес. Она облизнула засохшие (мгновенно!) губы.
	- И что он делал?
	- Светка!!! - я покраснела. - Перестань!!!
	- Наверное, стал ласкать тебя! Это правда?  
	От таких разговоров мне стало неловко, и я еще больше покраснела. Чувствуя как «горит» мое лицо и шея, я продолжала рассеяно отвечать на Светкины вопросы снова и снова. Абсолютно случайно я заметила, что руки подружки уже под столом.
	- Светка!!!
	Она быстро вернулась к реальности. Я, конечно же, догадалась обо всем сразу. Многие наши подружки иногда ласкали себя, и я не была исключением (и наверное, Светка тоже). Но что бы этим заниматься в присутствии другого человека?!
	- А что??? Ты тут рассказываешь такие вещи, что мне еще делать? Сама-то тоже, наверное, хочешь поласкать себя?
	- Замолчи!
	Светка была права - совсем немного отделяло меня от подобных действий, но я сдерживалась как могла.
	- А что замолчи? Вот и не буду молчать! Ты хочешь…
	Я кинулась к ней и закрыла ладонью ее рот. Она попыталась вырваться, что, впрочем, ей удалось. Она обхватила меня и в один прием уложила меня на лопатки. Я была мгновенно повержена и не смогла подняться. Для большей надежности, Света перекинула ногу через меня и села мне на бедра.
	- Ты хочешь его!
	Она наклонилась ко мне ниже, и повторила снова. Увидев в моих глазах негодование, Светка быстренько переместилась на мою грудь, чтобы я совсем не смогла вырваться.
	От Светкиной промежности исходил приятный запах, аналогичный я чувствовала, когда оставалась с собой наедине. Его ни с чем нельзя перепутать! Стало ясно, что Светка была возбуждена достаточно сильно! 
	Она тоже уловила этот особый аромат и перестала держать мои руки. Приподняв платье, она запустила руку в свои трусики и от удовольствия прикрыла глаза. Я не знала что делать, видя перед собой ловкие пальчики, играющие в Светкиных трусиках.
	- Слезь с меня, - еле произнесла я, пораженная откровенностью своей подруги. 
	Света перекинула свою ногу обратно, освободив меня от веса своего тела, но осталась сидеть на полу. Я вышла с кухни, прошла в Светкину комнату и повалилась лицом вниз на кровать. Мысли пролетали с бешенной скоростью, я сомневалась: плохо или хорошо видеть, что вытворяет лучшая подруга, пусть даже мне заранее известны все ее действия.
	Вошла Светка и села рядом на кровать. Я перевернулась на спину и посмотрела на подругу. Она сидела ко мне боком и, раздвинув ноги, продолжала ласкать себя. Все сегодняшние события и вид мастурбирующей Светки, убил во мне все сомнения.
	Я поднялась к ней и села за ее спиной, положив свои руки на ее плечи. Светка быстро обернулась, в ее глазах была радость. Она быстро повалила меня на спину. Задрав юбку, Света стала снимать с меня трусики. Я помогла ей, приподняв бедра. Она развела мне ноги и уставилась на мою промежность. Судя по всему, ей это доставляло удовольствие. Под ее изучающим взглядом я начала мокнуть еще сильнее и уже совсем не смогла сдержаться. 
	Мои пальчики двинулись вниз, в надежде поласкать то, что уже давно этого хотело. Я провела несколько раз по своим губкам и остановилась. Светка, похоже, не решалась. Было странно, что практически соблазнив меня, она не смогла сразу приступить к делу. И я решила закрыть глаза и уйти от внешнего мира, полностью отдавшись во власть своих ощущений.
	
	Я начала ласкать свой клитор. Какое мне дело, что сейчас я не одна? Ведь, закрыв глаза можно представить «что угодно» и «кого угодно». И мои движения становились все более смелыми. Сквозь ткань я слегка щипала свои сосочки на, если честно, тогда не совсем оформившихся грудях (это я сейчас говорю). Было неудобно отдавать должное сразу двум, но меняя руки, можно было добиться особого эффекта. Средний пальчик скользил вдоль моих половых губок и, раздвигая их, неглубоко погружался в теплоту моей киски.
	Глубокий вздох Светы вернул меня к реальности. Я открыла глаза. Светка, дрожа, мелкими шажками двигалась ко мне, по прежнему не сводя своих глаз с моей киски. Она припала к моим половым губкам, удивляя меня своим поступком. Подружка просто настолько классно владела своим языком (я могу сравнивать), что я до сих пор сомневаюсь: был ли это ее первый раз? Во всяком случае, я позже признавалась ей, что для меня это было все ново, а вот она мне никогда ничего не говорила по этому поводу (не скрывая других секретов).
	Света посасывала мой клитор, крутила вокруг него своим язычком, доводя меня этим до безумия. Она так глубоко проникала в меня, что мне казалось, это могло быть все что угодно, но только не ее ловкий язык. Светка обрабатывала мою киску, не забывая уделять внимание моему животику и бедрам. Мои сосочки тоже не были обижены - их  не забывали мои руки. Иногда, их радовали Светкины губы и язык, а рука моей подружки в это время занималась моей влажной киской. 
	Ощущения от близкого присутствия другого тела, которое тебя так приятно ласкает были гораздо лучше, тех, что мне приходилось испытывать в одиночестве. Светка явно знала, что делала, ориентируясь на мои стоны и движения бедрами. Иногда я сама направляла ее голову в нужном направлении, но вот язык Светы не был мне полностью подвластен. 
	Я была на верхушке блаженства, и накатывающийся оргазм увлек меня за собой…
	P.S. Я скромно умолчу про свои первые попытки доставить Светке удовольствие. Скажу только, что мне это удалось, во многом благодаря тому, что она была очень сильно возбуждена. Я руководствовалась своими ощущениями при ласках со стороны Светки, частично запоминая (или восстанавливая по памяти?) движения ее языка. Мои еще весьма неумелые действия над клитором и киской Светы все же откликнулись в теле подруги долгожданным оргазмом…