	Категория: Подростки
	Автор: North
	Название: Тетрадка
	
	
	Меня зовут North. Я учюсь в 11 классе. И вот однажды,мне надо было занести тетрадку одной девчонке,моей однокласнице.Её зовут Алла.Ну я собрался,прихожу к ней,звоню в дверь,ни кто не открывает,я позвонил ещё раз и только на третий раз дверь распахнулась...То что я увидел привело меня в шок.Алка стояла предомной в облигающих джинсах и футболке,сквозь которую были видны её упругие сосочки.Мнгновения я был в полной расстерености.Но вдруг Алла, недвусмысленным жестом пригласила меня пройти в квартиру.Я прошёл.Дверь за мной захлопнулась.Я оглянулся,моя однокласница,смотря на меня возбуждающими глазами, протянула свою руку и положила мне её на пенис,который уже успел стать упругим.Но тут,голос другой девчонки из комнаты прервал сладостное наслаждение.
	-Алка,это Артур?
	Алла не ответила,вместо этого она взяла меня за руку и повела в комнату.
	Комната была светлой и уютной,в углу стояла кровать,на которой лежала полуобнаженная Олеся,тоже моя однокласница.Я всё ещё был в замешательстве,но тут Алла подошла к Олесе и поцеловала её сосок.После,подошла ко мне,опустилась на колени и стала расстёгивать мне ширинку.Окончательно поняв в чём дело,я стал активно помогать.Когда джинсы были сняты,Алка взяла мой член себе в рот.Она сосала с видимым наслождением,засовывая моё достоинство всё глубже и глубже.Наконец я кончил прямо Алке в рот. Она проглотила сперму и издала слабый стон, указываюший на то,что она тоже кончила прямо себе в штаны. Олеся в это время мастурбировала и уже успела кончить,белая жидкость потекла у неё по ногам.
	Прошло немного времени,за которое я успел окончателно снять с себя джинсы,а так же свитор и теперь стоял абсолютно голый.Алла, совладав с собой,села на кровать и глядя на моё разгорячённое тело стала раздеваться,она сняла с себя футболку и нагнулась что бы снят джинсы,я восползовавшись её позой,подошёл ссади,сорвал с неё трусики и рывком ввёл ей свой член.Алка,сначало от неожиданности,дернулась,но поняв в чём дело,начала в такт моих движений водить своей попкой.Олеся,нежелавшая снова мастурбировать,подошла ко мне,взяла мою руку и положила себе на лобок.Я,не переставая вставлять Алеке,засунул палец Олеси между ног.Испытав оргазм я высынул пенис из Алкиного влагалища и кончил прямо на Олесю.По её ногам вновь побежала вожделенная белая жидкость.Алка в свою очередь изогнувшись всем телом,страсно застонала,когда я слизал все её выделения.Прошло пять минут...
	Посмотрев на Олесю,я вновь возбудился и теперь уже силой бросил её на кровать и начал трахать,да именно трахать,насиловать.Она начала сопративляться,но меня было уже не остановить.Я с яростью пихал свой член,всё глубже и глубже.После каждого толчка она сдавлено всхлиповала.Наконец я яростно кончил.Переключив своё возбуждённое сознание я посмотрел на Алку.Я подошёл к ней опустился на колени припал к её жаждующему лону и начал водить по нему языком.
	Алла кончила на удивление быстро.Я лег на кровать между двумя девчонками,не в силах что либо делать.Через некоторое время,Алла поднялась с кровати и сладостно потянувшись пошла в ваннну.Олеся последовала за ней.Оставшись один я пытался привести свои мысли в порядок.Алка лисбиянка?Ни когда бы не подумал,а Олеся,от неё я тоже такого не ожидал. 
	Я часто фантазировал,что когда нибудь окажусь в такой ситуации,но не думал,что это будет так скоро.Проходя мимо дверей в ванную,сквозь шум доносились тихие стоны.Мой член вновь стал упругим,но я переборол себя и пошёл на кухню.Вдруг в дверь позвонили.
	Несколько секунд я ни чего не понимал,но потом пришёл запоздалый ужас:Родители?!!!
	Дверь ванной распахнулась,из неё вышла Алла,она была одета в просторные спортивки и футболку,под которой,как я заметил,ничего не было.Я стоял на кухне по пояс голый и не знал что делать,но по непринуждёному лицу Алки я понял,что это не родители.Она открыла дверь...На пороге стояла МОЯ ТРЕТЬЯ ОДНОКЛАСНИЦА.Таня,а её именно так звали,зашла в коридор.Всё это время я стоял на около дверей кухни по пояс голый.Из ванной вышла Олеся она была в трусиках и топике. 
	
	После Алла подошла ко мне и нежно взяв за руку,повела в комнату.За нами в комнату прошли Олеся и Таня.Вдруг Олеся,резко развернувшись,схватила Таню за руки и ловким движением связала их за спиной.Таня попыталась вырваться но это у неё не получилось Олеся,поддерживая её за попку,улажила на кровати.После она нежно сказала мне:
	-Артур изнасилуй её,не бойся,она ни кому об этом не расскажет.
	-Да,да,трахни её во все дырки,-поддержала Алка.
	В это время Таня попыталась встать на ноги,но удар Олеси отбросил её обратно на кровать.
	-Сделай это,она сама об этом мечтает,сказала Олеся.
	Я стоя по пояс голым,не всилах больше сдерживать себя,не стал вдаваться в подробности,подошёл к кровати начал стягивать с себя джинсы.
	Таня продолжала сопртивляться.После того как джинсы были сняты я подошёл к ней и резким движением сорвал с неё тоненький свитер.Дальше так же безжалостно я начал снимать с неё джинсы.Алла и Олеся в это время уже целовалась в засос,при этом рука Олеси была между ног у своей подруги.Порвав полупрозрачные трусики на теле у Тани я безжалостно,с размаху всадил её.Таня закричала,пыталась вырватся.Но я продолжал её насиловать.Краем глаза я видел, что Алка с Олесей уже полностью разделись и по полной программе отдавались лесбийской любьви.После того как я кончил,прошло пять минут...
	Лежа на кровати,я рукой поглаживал у Тани между ног,где всё было в сперме. Её обильные выделения образовали на кровати большое пятно.Когда девчонки пошли в ванную,я тоже пошёл с ними.Что там было догадывайтесь сами.
	Кончилось всё только через пол часа,когда я усталый и опусташённый начал собираться домой.
	Мы договорились встречаться как-нибудь ещё.Девчонки поцеловали меня на прощание и я пошёл домой.
	-ПРОШЛА НЕДЕЛЯ-
	С того дня,как я побывал у Аллы,прошла неделя.И вот в субботу,вечером,я сидел дома,вдруг зазвонил телефон.
	-Алло.
	-Артур,это ты?,спросил нежный женский голос.
	Я догадался что это была Алла и уже с нарастающим нетерпением ответил:
	-Я
	-Привет,слушай ты сейчас свободен?
	-Да,а что?
	-Приходи ко мне,у меня сейчас родители ушли в гости,будут не скоро,придёшь?
	-Конечно приду.
	-Отлично,жду.
	Я мигом оделся и уже через десять минут был у её дверей.На этот раз дверь открылась после первого же звонка.На пороге стояла Алла,на ней были те самые облигающие джинсы и футболка.
	Я прошёл в коридор,притянул её к себе и страстно поцеловал.Потом мы прошли в комнату,где только неделю назад занимались сексом.Алла взяла телефон и стала набирать чей то номер.
	-Здравствуйте,а Олесю можно?
	-Олеська,привет,короче ты сейчас свободна?
	-Блин,а когда освободишься?
	-А пораньше никак? А то тут уже Артур пришёл...
	-Отлично,жду.
	Алла отложила трубку.Села ко мне на колени и обхватив за спину,впилась в меня горячим поцелуем.Мой член в мнговение стал упругим.Я стянул с Алки футболку,потом,с нарастающей дрожью,расстегнул ливчик.
	
	Когда Алка осталась совершенно обнаженной,я снял с себя штаны,свитор.Что произошло дальше я не понимаю.Я набросился на Алку,стал сильно и ярастно её трахать.Алла кричала,просила меня остановиться,но я уже не слышал её.Я насиловал её как последнию проститутку.Бурно кончив,я лег рядом с ней.Через минуту в дверь позвонили,я сначало испугался,но потом вспомнил,что должна прийти Олеся.Я надел джинсы прямо на голое тело и пошёл открывать.На пороге действительно стояла Олеся.Она сразу же заскочила в коридор,при этом поцеловав меня.Пока я ходил в ванную,подружки время не теряли.Олеся откуда то принесла резиновый член,который в длинну был не меньше двадцати сантиметров и когда я зашёл в комнату,Алка как раз трахала этим членом Олесю.Подойдя взади,я отстранил Алку,расстегнул ширинку и принялся сам трахать Олесю.Мы оба кончили.Я лёг на кровать,рядом со мной легла Алка и Олеся.Потом Алка откуда то достала шелковую ниточку и перевязала мне член у его основания,потом села на меня и стала вгонять его себе во влагалище,когда она кончила,её место заняла Олеся...
	Прошло что то около часа,в течении которого мы занимались сексом в разных позах.
	После,девчонки пошли в ванную,я последовал за ними,прямо под упругими струями воды Алла и Олеся по очереди сосали мне член...
	Когда мы оделись Алла,обяснила нам,что скоро у неё могут прийти родители,но она знает место где бы мы смогли продолжить выходные.Через один подъезд у Алки жила подруга.Её звали Вика.
	Она училась в десятом классе и была очень сексапильной.Алла позвонила в звонок,через несколько секунд дверь открылась.Вика приветливо встретила нас.На ней был топик,эффектно оголяющий её сексуальный живот и реперские штаны.Она приветливо проводила нас в комнату,где сидели ещё два человека,Оля и Алимес.Они играли в карты на раздевание и было сразу понятно,что проигрывает Оля,она была в одних трусиках и футболке,в то время как Алимес снял лишь свитор.Увидев нас Оля сладко улыбнулась и позвала нас тоже поиграть:
	-Алка,садитесь тоже играть,а то Алимес сейчас меня разденет и трахнет,-Она весело рассмеялась.Мы присоединились к игре.
	Прошло чуть больше пятнадцати минут.
	На мне остались только джинсы,на Алимесе Трусы,Алка была практически голой,на ней были лишь прозрачные трусики,Оля и Олеся сняли только по одной вещи.Вика ушла,но сказала что скоро вернётся.Постепенно игра переросла в нечто большее,уже никому особо не хотелось играть...
	И тут началось.Алимес обхватил Олю и повалил её на пол,попутно снимая с неё всю оставшуюся одежду.Я тоже был на пределе возбуждения,моим сексобъектом стала Алла.Я буквально набросился на неё.Сорвал трусики и начал вводить ей свой упругий член.Олеся в это время разделась и начала ласкать себя.Краем глаза я заметил,как Алимес занимается сексом с Ольгой,его тело было прекрасно,нет,я не пидараст,но это было действительно красиво,Оля под ним стонала и кричала,а он безжалостно продолжал вставлять ей.Я кончил.Лежа рядом с Алкой,я ловил кайф.Позже кончил и Алимес.Прошло немного времени и я опять был готов трахать,трахать и трахать.Посмотрев на Олесю,которую на этот раз ни кто не поимел,я невольно возбудился.Я подошёл к ней,тоже самое сделал и Алимес,мы поняли друг друга с полуслова.Всё это время Олеся смотрела на нас со смешанным чувством страха и страсти.Мы подошли к ней,положили на бок.И тут Олеся почувствовала два мошных удара с разных сторон.Два упругих члена трахали её в разные дырки.Её тело извивалось между нами,не зная кому отдать предпочтение,из за пота её волосы прилипли к телу.Алимес кончил первым,затем кончил я.Олеся получившая наслождения сразу с двух сторон,бырно кончила и замерла.Прошло пять минут...Алимес переключил своё внимание на Алке,я же в свою очередь на Ольге.Подойдя к ней я силой опустил её на колени и заставил отсосать.В это время Алимес уже подмял Алку под себя. 
	
	Он просто напросто насиловал её,да ей что то сегодня "невезёт".Олеся же просто лежала на кровати,всё её тело было в сперме.Ольга ускорила свои движения,я кончил её в рот.Позже, заметив что Алимес всё ещё трахает мою подругу,я пришёл ему на помощь,заставив Алку отсосать мне.
	Прошло десять минут...
	Вика вернулась.Зайдя в комнату она была шокирована,нет она знала что все мы будем заниматься сексом,но вот так,в одной комнате все вместе.А увидела она вот какую картину:
	Олеся,вся в сперме,лежала на кровати.Алка валялась в углу комнаты,до сих пор не придя в себя после изнасилования.Я лежал на спине,в то время как Оля,вновь сосала мой член.Алимес,уже придя в себя,подбирался к Олесе.Вика,увидев такую картину,сильно возбудилась и начала подбираться к Алке,попутно снимая с себя топик.Что было потом я не видел,потому что как раз в этот момент кончил.Последующие два часа я трахал девчонок как минимум пятнадцать раз.В конце я совсем выдохся.Кстати,Алимес проделал это почти столько же раз.После,в ванной,нас с Алимесом по очереди обслужили все девчонки.
	Расставшись,мы договорились встретиться как-нибудь ещё. 