	Категория: Классика
	Автор: Маркус ван Хеллер
	Название: Дневник Мата Хари (Глава 8)
	
	<center>Глава 8. ТАЙНЫЕ НАСЛАЖДЕНИЯ</center>Париж, 19...
	Вначале мне нравилась атмосфера в доме мадам Дезире; её клиентами были в основном люди среднего до-статка. Как она с гордостью меня заверила, у нее исклю-чительно тонкий вкус во всем, что касается подбора кли-ентов. «Они прекрасно воспитаны, большинство имеет хорошее образование. В моем заведении не бывает наха-лов, которые пытаются получить удовольствие бесплатно или даже грабят моих девочек. Из-за того, кто слишком ненасытен, бедняжка потом не может работать целые сут-ки».
	Эти перспективы меня устраивали. Но больше всего меня устраивало то, что я могла работать в маске. Сама мадам предложила это, поняв, что я особенная проститут-ка. Кроме того, я мало брала. После прихода я поднималась по узкой лестнице в свою комнатку на втором этаже. Она была очень маленькая, с крошечным туалетом. Но было чисто и хорошо прибрано, чтобы сделать уютным это прибежище похотливой Вене-ры. Как только я входила, я быстро и с удовольствием снимала свое дорогое белье и укутывала тело в большую турецкую шаль, которая отнюдь не скрывала мои преле-стные формы. Иногда я одевалась в сетчатое трико, сквозь которое соблазнительно просвечивалось мое тело. Я не забывала натянуть черные чулки с кружевами.
	Самым волнующим моментом, по крайней мере для ме-ня, был приход клиента. Мы стояли в ряд полуобнажен-ные, и клиенту предстояло выбрать одну из нас. Эти мину-ты ожидания всегда меня волновали - выбирали неиз-менно меня. И поэтому я получила привилегию: прежде чем выстроиться, я смотрела через щель и решала, устра-ивает меня партнер или нет. Если устраивал - я выходи-ла и становилась в ряд.
	Чем шире выбор - тем больше прибыль. Мадам Дезире хорошо знала, что в Париже не только много жен-щин, желающих пополнить свой бюджет, но и немало других, которые желали просто насладиться радостью плоти и сами платили за это.
	Я там провела много чудесных часов. Удовольствие быть в доме, предназначенном для единственной цели - такой же, ради которой приходили мужчины, для меня стоило больше, чем те несколько тысяч франков, которые я давала мадам Дезире. И я настояла, чтобы клиенты то-же платили мне (было бы унизительно, если бы меня не сочли хорошей профессионалкой), я всегда была щедра со своими коллегами и хозяйкой этого бесценного заведе-ния.
	И вот звонит звонок, голые фигуры мечутся, поспешно хватая что попало, чтобы прикрыться, потом спускаются по узкой лестнице, хихикая в предвкушении - может быть, сегодня попадется роскошный мужчина, выстраива-ются в приемной комнате, стоят прямо, лица ничего не выражающие, ждут выбора - о, какой волнующий это был момент для меня!
	Потом каждый из выбирающих господ указывает на од-ну из нас, кто больше всего отвечает его идеалу и эроти-ческим потребностям, с кем он хотел бы провести чудес-ный сексуальный раунд. Как я сказала, чаще всего выби-рали меня. Я не хвастаюсь, но меня считали королевой нашей группы. Когда я забирала своего мужчину, насту-пала очередь других - таков был установившийся поря-док. Мадам Дезире всегда поздравляла моего избранника с хорошим вкусом.
	Я особенно запомнила одного клиента, так как он ока-зался исключительно внимательным. Вначале я обраща-лась с ним, как со всеми другими. В своей комнате я его обняла и прошептала на ухо:
	- Ну что, развлечемся?
	Я полезла ему в ширинку, чтобы посмотреть на самую важную принадлежность в последующей церемонии.
	- Как тебя зовут, милый? - спросила я, как только на-щупала его твердую выпуклость. Большинство мужчин в таких случаях бормотали что-то неразборчивое, но этот сказал без обиняков:
	- Называй меня Мимиль, мое настоящее имя - Эмиль. А тебя? - вопрос был задан вежливо, но прямо.
	
	- Меня зовут Лолотта, мой исполин! Но давай присту-пим к делу, он такой красивый и твердый, хочу заполу-чить его как можно скорее!
	С этими словами я потащила его в кровать. Мы почти упали на нее, я крепко ухватилась за его твердый инстру-мент. В следующий момент этот незнакомец, который с первого взгляда привлек мое внимание своим роскошным телосложением, лежал на моей груди. И мне ничего не оставалось делать, кроме как задвинуть в себя громадный поршень.
	Как только этот горячий ствол вошел в меня, Мимиль начал бешеную скачку. Своей рукой я схватилась за его большую мошонку и начала тискать ее в таком же ритме, в каком он вонзался в меня. Я совсем забыла, что это са-мое чувствительное место у мужчины. Мне показалось, что после этого Мимиль удвоил силу своих толчков, со-провождаемых сладострастными стонами. Неудивитель-но, что его поведение ввергло меня в экстаз, и желанный оргазм наступил быстрее, чем я ожидала.
	- О, ты е... великолепно, фантастично, о, е... меня как можно сильнее! ...быстрее... ты мне не делаешь больно... еще... да, да... о-о-о-о! а-а-а-а!
	Я исполнила свой первый номер. Но Мимиль тоже кон-чал, я почувствовала, как его горячая струя прыснула в меня в тот момент, когда я насладилась.
	- Жаль,- пробормотал он,- я обалдел быстрее, чем рассчитывал, все кончилось, а мне ты как раз начала нра-виться.
	Мой партнер хотел встать и одеться. Но он ошибся. Я и не думала обращаться с ним как профессиональная про-ститутка, у меня было лишь одно желание. Я хотела вос-пользоваться его великолепным орудием еще раз, а если удастся, то и несколько раз.
	- Останься, Мимиль, ты действительно хочешь ухо-дить? Можно, я поиграю с твоим большим бантиком? - я кокетливо улыбнулась и заметила, что он озадачен моей необычной для публичного дома просьбой.
	Я взяла полотенце и начала вытирать его мокрую стре-лу любви, которая все еще не хотела укладываться в кол-чан.
	Опыт мне подсказывал, что это один из тех мужчин, которые быстро восстанавливают свои силы для новых подвигов на любовных ристалищах. И это меня очень ус-траивало, так как для этого я и пришла сюда с надеждой найти особенно сильного мужчину.
	В моих руках его неутомимый труженик снова ожил и вскоре стал таким же твердым, как до сеанса любви. Это было фантастично - ощущать его твердость. Я лизала его языком, и тут Мимиль вскрикнул:
	- Ты сводишь меня с ума, давай сделаем еще один ра-унд, я должен снова войти в тебя.
	Большего я и не желала. Но как только он навалился на меня, я выскользнула из-под него.
	- Нет, не так, подожди... Я хочу сзади!
	Я особенно любила эту позу. Кроме того, я знала, что моя задница, сама по себе произведение искусства, креп-кая и круглая, зажигает каждого мужчину, которого я та-ким образом вдохновляла на самую сильную страсть. В этом меня убедили сила и интенсивность толчков в такой позе.
	Это фантастично - выставить свой зад и почувство-вать, как копье вонзается в тебя. Мимиль проникал все глубже и глубже в мое тело, я ощущала, что его плоть за-полняет меня целиком. Мимиль работал без остановок. Он с новой энергией толкал мои ягодицы и сжимал мои свисающие груди.
	Наши тела слились в причудливом изгибе: его колени соединились с частью моих колен, а волосатая мускули-стая грудь - с моей спиной. Наше отражение было видно в зеркале возле моей кровати - я глянула в него и была еще больше возбуждена тем, что увидела. Мне всегда до-ставляло особое удовольствие наблюдать подобные сцены как бы со стороны.
	
	Всю свою жизнь я питала слабость к зеркалам. Особен-но когда в них видишь самое себя в такие моменты, кото-рые не предназначены для постороннего глаза. Разве не приятна иллюзия, что есть еще одна пара, занимающаяся таким же интимным актом рядом с тобой?
	Даже немая пара в зеркале возбуждает. Если бы можно было разглядеть в зеркале все подробности этого восхи-тительного действа, так напоминающего экзотические те-лодвижения восточного танца!
	Мимилъ, очевидно, прочитал мои мысли. Он уставился в зеркало, где моя поза выглядела еще пикантнее, чем в действительности.
	- Ты очень возбужден, Мимиль? - спросила я, чтобы насладиться произведенным впечатлением.- Тебе нра-вится моя попка? Я люблю е... сзади... очень... очень... только влезай немножко сильнее... о! Как чудесно!... Ми-миль, приходи сюда чаще... я хочу ощущать твой х... каж-дый день... глубоко во мне...
	Мимиль, толкая мой зад, вонзался в меня со всей си-лой.
	- Я вые... тебя так, что ты знать не будешь - конча-ешь ты или начинаешь... ты, страстная б..., ты все время хочешь иметь мой х..., хорошо... я тебе задам, милая... ты можешь его иметь в любое время... я буду тебя е... всю ночь...
	Эти слова еще больше меня возбудили, но тут, к несча-стью, неуправляемая человеческая энергия потребовала выхода - Мимиль впрыснул второй заряд в меня и отки-нулся в изнеможении на подушку.
	- Но, Мимиль, - запротестовала я,- всунь его обрат-но!
	- О, это было фантастично, Лолотта, черт возьми, дав-но я не получал такого наслаждения... Что? Ты не кончи-ла? Ты еще хочешь?- Мимиль был удивлен и в то же время польщен, что проститутка просит удовлетворить ее еще раз. С ним такого не бывало.
	- У тебя, дорогая, будет еще много шансов, ведь впе-реди целая ночь. Уверен, мы еще раз насладимся, - пы-тался он успокоить меня.
	- Возможно, но я хочу тебя! - я еще не потеряла на-дежды.
	- Я бы тоже хотел тебя, но посмотри, ты сама видишь, я его не могу настроить, - и он посмотрел на свой инст-румент, благодаря которому были сыграны такие пре-красные мелодии.
	- Погоди-ка, у меня есть для тебя сюрприз, он тебе
	вернет должное настроение, - у меня возникла фантасти-ческая идея.
	- Ты мне очень нравишься, Лолотта, я бы никогда тебе не сказал нет, но, боюсь, не сегодня...
	Не слушая его, я подошла к двери, приоткрыла ее и крикнула:
	- Мадам, пришлите, пожалуйста, Вивьен в мою комна-ту!
	Но когда, повернувшись к Эмилю, я увидела его недоу-менное выражение, объяснила:
	- Тебе понравится, маленькая Вивьен - моя сестра, ее тип - прямая противоположность мне.
	- Сестра? Неужели? Это фантастично. И вы обе рабо-таете в этом борделе?
	Я заметила, что моя маленькая импровизация дает же-лаемый эффект. И тут вошла Вивьен. Мне она нравилась больше всех в этом доме, и мы дружили. Она часто была моей партнершей, когда клиент желал повозиться с двумя дамами одновременно или когда нужно было образовать две пары.
	- Вивьен, это господин Мимиль. Ну что, мой друг, нравится тебе моя маленькая сестра? Разве она не кукол-ка?
	Несомненно, Вивьен была очаровательна: среднего рос-та, очень изящная блондинка, большие голубые глаза, как незабудки. Но особенно волновали ее груди - круп-ные, упругие, создававшие пикантный контраст с ее хруп-кой фигурой. Они забавно подпрыгивали в такт ее шагам. Хотя ей было уже девятнадцать лет, на вид никто не давал Вивьен больше шестнадцати, и большие груди придавали столь юному созданию дополнительную привлекатель-ность. Подлинные знатоки весьма это ценили.
	
	- Ну, мой дорогой господин Мимиль, ты - разврат-ник, один из тех, кто не может получить удовольствие с одной женщиной. - Вивьен прислонилась к нему, а он обнял нас обеих и сладострастно смотрел то на нее, то на меня. Мимиль вроде был доволен, но я горела одним же-ланием - ускорить процедуру.
	- Вивьен, сними рубашку и покажи джентльмену все. Я уверена, Мимиль ответит взаимностью, - призвала я свою подругу. Мы втроем сидели на широкой кровати.
	- Слушай, Мимиль, я возьму твоего маленького брата в рот, а вы с Вивьен поближе познакомьтесь друг с дру-гом. Но когда я его подготовлю, потом ты отдашь его мне.
	Сказано - сделано. Его уснувший было зверек уже проявлял признаки оживления. И когда я взяла его в рот, он встрепенулся даже быстрее, чем я ожидала. Он стоял гордый и твердый, обещая мне выполнить самые дикие желания. И меня возбудила дрожь в теле Мимиля, воз-никшая благодаря неожиданному удовольствию и новым трюкам Вивьен. Она сунула одну грудь ему в лицо, в то время как он одной рукой тискал ее ягодицы, а другой - ее свободную грудь. Потом она начала совать ему в рот попеременно то одну, то другую грудь, и он вожделенно сосал набухшие соски.
	В тот же момент я позволила змее выскользнуть изо рта и решила, что пришло мое время. Отодвинув Вивьен, я оседлала Мимиля. Как будто ожидая этого, он тут же толчком вставил свою величественную стрелу глубоко в меня.
	Вивьен знала, чего я от нее ждала. Она села нашему пленнику на грудь, придавив его к кровати. Увлажненный пах Вивьен оказался на его губах, и своими руками он вцепился в мои груди. Острота этих ощущений довела ме-ня почти до бешенства. Мимиль теперь конвульсивно из-вивался подо мной, как будто пораженный электрически-ми зарядами, все глубже вонзая свой поршень в меня.
	Вивьен терлась своей задницей о его грудь, и я слышала, как он сосет увлажненное отверстие Вивьен. Я пыталась продлить эту страсть, но уже не владела своими нервами и не могла остановить пробежавший через меня ток - он все шел и шел, высвобождая сладчайшие ощущения, которые заставили меня три - нет, четыре раза вознестись на седьмое небо... Те двое тоже достигли своего оргазма. Тело Вивьен на какой-то момент растянулось, как стальная струна, оторвалось от губ Мимиля, на секунду застыло в воздухе и рухнуло - маленький хрупкий комок ослабевшей плоти. Наш общий партнер изогнулся в последний раз, выстреливая всю обойму, и тоже пал.
	Это была одна из тех ночей, когда я в полной мере получила за свои деньги то, чего искала в доме мадам Дезире...