	Категория: Измена
	Автор: Сергей  Ахапкин
	Название: Соседка (часть 1)
	
	
	Предвкушая удовольствие, Николай пил пиво в какой-то уютной забегаловке. Он не был пьяницей, а тем более алкоголиком, но пиво любил. И сегодня был повод - жена его, Маринка, причем отличная жена, которую, несмотря почти на десять лет со дня их свадьбы, Николай любил всем сердцем, уехала вместе с ненаглядным сыном к матери своей, в Сосново. Была пятница, намечалось два выходных, полностью свободных от семейных обязанностей, и он основательно к ним приготовился - в полиэтиленовом пакете, который стоял возле его ног, лежали пять бутылок пива, в видеопрокате были взяты две кассеты с какими-то боевиками импортного пошиба. Предчувствуя отличный вечер, Николай блаженно пил, закусывая янтарную жидкость солеными сухариками. 
	Допив пиво, он вышел на улицу. Погода стояла чисто ленинградская для этого времени года - минус два, снега нет, и дует пронизывающий ветер. Находится на улице было в тягость.
	До дома идти было недалеко и он, прикрываясь от ветра, уже мыслями был дома, в жаркой квартире.
	Заскочил к себе в подъезд, вызвал лифт и встал, прислушиваясь.
	- С неба, наверное, идет - подумал он с нетерпением.
	Наконец двери лифта отворились, Николай вошел в кабину и нажал кнопку своего этажа. В это время скрипнула входная дверь и вошла соседка. Где она живет, он не знал, просто видел ее пару раз в неделю - неприметно одетую, в очках, здоровающуюся чуть заметным кивком головы и огненно-рыжую. Из-за цвета ее волос он, собственно, ее и запомнил. Притормозив носком ботинка дверь, он дождался пока она войдет, хотя, честно говоря, не любил попутчиков в лифте.
	- Вам на какой? - стараясь скрыть неудовольствие, спросил Николай. 
	- На седьмой - ответила она.
	Николай жил на десятом.
	И тут случилась неприятность. Разворачиваясь, он уже потянулся к панели лифта, чтобы нажать на кнопку этажа, но соседка, войдя в кабину, поворачивалась к нему спиной. И было бы все хорошо, но моменты их вращения оказались противоположенными, и пакеты, которые они держали в руках, встретились с подозрительно-громким бьющимся звуком.
	- Ё-оп! - только и успел промолвить Николай, в то время когда из его пакета закапало пиво. Крупный осколок прорвал целлофан, и дыра быстро расползалась. Он не успел подхватить мешок и через секунду едва успел отпрыгнуть к краю кабины, стараясь уберечься от брызг. Соседка растерянно уставилась на растекающуюся лужу, потом заглянула в свой пакет. Николай тоже скосил туда взгляд. Там на боку лежала трехлитровая банка с солеными огурцами. Она-то и приложилась своей жестяной крышкой к его пиву. Подняв остатки своего пакета, Николай заглянул туда. Из его пяти бутылок осталось всего две. 
	- Как же я это так! - промолвила соседка с огорчением.
	- Ничего страшного - сказал Николай - вот только лужа. Да и она высохнет. А пива в магазине много. - Хотя думал он совершенно о другом.
	Нажав кнопку седьмого этажа, чтобы сгладить неприятность момента, Николай спросил ее: - А Вы пиво любите?
	- Ой, нет, что Вы! - скромно ответила она, но, поняв, что не стоит притворяться синим чулком, продолжила: - Горькое оно, да и на людей потом дыхнуть неудобно. Запах сильнее, чем от водки.
	- Кстати у меня ведь бутылка водки дома в холодильнике - вспомнил Николай, и продолжил: - Ну а водку-то Вы пьете?
	- Пью. - но тут же спохватилась она: - В меру конечно.
	Лифт закончил движение, двери распахнулись и соседка, выходя сказала: - Я Вам верну пиво.
	- Да бросьте! - буркнул Николай и нажал кнопку своего этажа.
	
	<center>* * *</center> 
	Войдя в квартиру, Николай пронес остатки пакета в ванну, снял куртку и ботинки, негромко выругался и пошел переодеваться, включив машинально телевизор. Там какой-то мужик, изо всех сил стараясь выглядеть солидно, нес очередной бред. Николай надел спортивные брюки и футболку, сел в кресло и вытянул ноги. Надо было идти вымыть уцелевшие бутылки, да и приготовить себе чего-нибудь поесть.
	- Хорошо, что хоть видеокассеты положил в карманы куртки - подумал Николай: - а то и посмотреть было бы сейчас нечего.
	Салат из последних огурцов с помидорами, сдобренный сметаной, да яичница из трех яиц - вот все на что хватило его фантазии. Отмытые и обтертые бутылки были отнесены в комнату на журнальный столик. Туда же Николай перенес и салат с яичницей. Воткнув в видик кассету, открыл пиво и с удовольствием сделал несколько глотков. На экране уже вовсю лупили из автоматов, когда вдруг раздался звонок. Глотнув еще пива, Николай пошел к входной двери. Поглядев в глазок, он к своему удивлению, увидел там смущенное лицо своей рыжей соседки. Проклиная ее, открыл дверь и удивленно сказал: - Проходите.
	- Я Вам вот что принесла - сказала она, протягивая бутылку водки: - это вместо пива.
	- Ну, Вы даете! - промолвил Николай. Теперь смущаться настала его очередь. И не столько из-за неожиданного дара, а, сколько из-за прекрасного изменения, происшедшего с его спутницей по лифту.
	Очки исчезли, и на него смотрели карие, почти черные, глаза. Вместе с необычным цветом ее волос это выглядело фантастически. Чуть курносый, аккуратный носик, припухлые губы и россыпь мелких веснушек. Очень короткий, облегающий тело, голубой халатик с короткими рукавами и глубоким вырезом на груди очень шел к ее фигуре, осиная талия, перетянутая поясом, чудесно подчеркивала развитую грудь и стройные бедра.
	- Я Вам устроила такую неприятность, а за пивом идти в такую погоду не хочу.
	- Ну, тогда проходите в комнату, будем пить водку - вдруг ляпнул Николай и сам удивился своей наглости.
	- Да что Вы, неудобно.
	- Я русский по паспорту, так что пить один не приучен с детства - продолжал удивлять сам себя Николай: - да и кроме меня никого больше нет. Давайте, быстренько проходите в комнату! 
	Она, чуть помявшись, неуверенно двинулась в глубь квартиры. Сзади неожиданная пришелица выглядела так же привлекательно - аккуратная, поджарая попка, стройные, мускулистые ноги.
	- Присаживайтесь на кресло, я сейчас приду. И поставьте Вы бутылку на столик.
	Взяв со стола в комнате бутылки с пивом, он отнес их на кухню и поставил в холодильник. 
	Захватив стопки, Николай вернулся. Соседка сидела в кресле, положив ногу на ногу, и с интересом оглядывала комнату. 
	- У Вас хорошо, уютно - сказала она: - только очень светло. Включите, пожалуйста, торшер, а люстру выключите. Я с детства не люблю яркого света.
	Поставив стопки, он выполнил ее просьбу и уселся на стоящий рядом диван. Ее ноги словно светились в неярком свете и притягивали взгляд Николая. Разлив водку, он сказал: - Давайте выпьем за возврат долгов, а заодно и познакомимся. Меня зовут Колей.
	Без всякого жеманства она ответила: - А меня Света.
	Выпив без всяких обычных женских ужимок - якобы, крепко, много, она поставила свою стопку, улыбнулась и сказала: - Люблю под водку яичницу, а особенно с салатом!
	Николай с интересом наблюдал за ней. Света потянулась за салатом, и он увидел в разрезе халатика грудь, схваченную чашечками кружевного белого лифчика. Перехватив его взгляд, она еще раз улыбнулась, сказав: - Наливайте еще, займитесь делом, и закусывайте побольше, а то Вы меня глазами съедите.
	
	Спохватившись, Николай разлил водку, и предложил: - Давайте перейдем на « ты », а то вот вместе сидим, пьем, а все выкаем друг другу.
	- С удовольствием - Светлана подняла свою стопку.
	Закусывая, Николай смотрел на Светлану и удивлялся, какие грациозные у нее движения. Куда девалась та неприступность, неуклюжесть, строгий и в тоже время отсутствующий взгляд. Вся она излучала доступность и благожелательность. Водка уже сделала свое дело - лицо чуть раскраснелось, а глаза блестели влажным блеском.
	Она посмотрела на него: - Я ничего не понимаю в этом фильме, поставь чего-нибудь другое, с начала.
	- А чего ты хочешь? - спросил Николай.
	- Порнушку какую-нибудь, там хоть вникать в содержание не нужно, только выключи звук и поставь музыку.
	Николай и сам не любил заунывно-однообразные стоны и всхлипывания, сопровождающие действия в таких фильмах. Он быстро воткнул новую кассету, приглушил звук и включил на магнитоле одну из тех радиостанций, которые целыми сутками гоняли музыку.
	<center>* * *</center> 
	На экране два мужика вовсю употребляли одну на двоих представительницу противоположенного пола, из динамиков лилась нежная музыка, а рядом в кресле сидела очаровательная женщина. У Николая сердце постепенно переместилось в область горла и там глухо стучало, не давая расслабится.
	Светлана чуть подалась вперед, отчего почти полностью оголились ее бедра, рот чуть приоткрылся, а руки, лежащие на подлокотниках кресла, напряглись. Николай налил очередную порцию водки.
	- Света! Может отвлечешься на минуточку?
	Она, стряхнув с себя оцепенение, посмотрела на него, потом на протянутую водку, чуть поддернула пониже халатик и взяла стопку.
	- Какая музыка хорошая. Давай выпьем, а потом потанцуем?
	Они, опустошив в очередной раз стопки, поднялись. Николай, обхватив Светлану за талию, вывел ее на середину комнаты. Она повернулась, положила руки ему на плечи, и они медленно поплыли под звуки, льющиеся из колонок.
	Николай ощущал сквозь тонкий шелк халата ее твердую и упругую грудь, тонкую талию и чувствовал, как Светлана чуть заметно дрожит. Рука его опустилась чуть ниже, и он почувствовал начало ее трусиков. Она не сделала никаких попыток освободится, только руки ее, лежащие на плечах Николая, напряглись и обняли его за шею. Другой рукой он медленно провел по ее спине, чем вызвал судорожный вздох, и дрожь ее тела стала чувствоваться сильнее. Светлана прижалась к нему низом живота и, откинув назад голову, прошептала: - Как хорошо…
	Музыка кончилась, а они стояли, не в силах оторваться друг от друга. Потом молча сели каждый на свое место.
	- Я совсем потеряла голову - промолвила Светлана.
	Николай, уже взявший себя в руки, улыбнувшись, сказал: - Все так, как надо. Следующий танец тоже наш. А сейчас давай покурим. Кстати, ты куришь?
	- Иногда - ответила она.
	Николай курил папиросы, но в баре у него с давних пор лежала открытая пачка «Мальборо» и он сейчас достал ее и принес пепельницу. Они закурили.
	- Я уже пьяная… - сказала Светлана, затягиваясь дымом: - Натворю сейчас кучу глупостей.
	- Клин клином вышибают - ответил Николай, разливая водку по стопкам. Он уже с трудом переводил дыхание, но изо всех сил старался не показать это ей.
	
	Выпив, они глубоко затянулись и посмотрели друг на друга - заиграла медленная, нежная музыка и они, не сговариваясь, встали.
	Бросив свою сигарету в пепельницу, Николай осторожно обнял Светлану за ее аппетитную попку, чуть подняв ее короткий халатик вверх, а другой рукой взял ее чуть пониже груди. Тяжело задышав, она прикрыла глаза и обняла его. Он приподнял свою левую руку и ощутил ее крутую грудь. Светлане ничего не оставалось делать, как своей правою рукой обнять Николая за его торс. Он почувствовал, как его член встал, и это было не очень удобно, так как ткань у его спортивных брюк была тонкая и его партнерша по танцу сразу же почувствовала это. Но отступать уже было некуда, и они медленно закружились в танце.
	Против своего желания Николай стал с упоением медленно ласкать завлекательную попку Светланы, а другой рукой ее твердую и в тоже время податливую грудь. Халат ее задрался, и он уже ощущал под своей рукой ее очаровательное бедро и тончайшие, облегающие тело, трусики. В такт мелодии обе половинки ее попки двигались вверх и вниз, и трусики приятно щекотали его ладонь. Под другой рукой медленно набухал сосок, и его неожиданная твердость возбуждала Николая. Головка его члена вдруг преодолела сопротивление надетого на нем и прыгнула вверх, упершись в живот Светланы. Приглушенно охнув, она судорожно дернулась и ее рука, соскользнув с торса Николая, очутилась у него между ног. Он почувствовал, как его член осторожно гладит нежная женская рука. В тоже время она, чисто рефлекторно приоткрыв рот, стала с нетерпеливой требовательностью искать его губы.
	- Прекрати, как можно, мы же еще не пили на брудершафт! - собрав всю свою силу воли, сказал с улыбкой Николай.
	Светлана от неожиданности даже осела и в сердцах стукнула его кулачком по груди: - Что же ты со мной делаешь? Так ведь нельзя!
	- Подожди, давай отдохнем.
	Он подвел ее к дивану и, усадив ее рядом с собой, начал наполнять в очередной раз стопки. Тем временем Светлана, забравшись с ногами на диван, облокотилась на его спинку. Ноги ее оголились почти по самые трусики, и она даже не пыталась их прикрыть. Николай налил почти по полной.
	- Давай на брудершафт! - поднимая стопку, сказал Николай.
	Она молча сплела свою руку с его рукой, они выпили. Он сначала легко и нежно провел языком по ее губам, а затем легко протолкнул его дальше, в податливо открывшийся рот. В ответном порыве Светлана, захватив губами его губы и обняв его за шею, впилась в Николая страстным и долгим поцелуем. Не отрываясь от нее, он, не глядя, поставил стопку на журнальный столик. Потом той же рукой осторожно сжал ее грудь, оторвал губы от ее рта и начал легко целовать шею, потом нежно куснул Светлану за ухом и кончиком языка проник в самую середину ее маленького ушка. Она, изогнувшись, наслаждалась. Рука его тем временем все больше распахивала ее халат, и скоро, скосив глаза, Николай увидел лифчик, на чашечках которого крутыми бугорками выпирали набухшие соски. Опустив руку на ее бедро, под халатик, он ощутил шелковистую кожу и чуть заметную дрожь. Скинув тапки, Николай тоже забрался на диван, встал перед Светланой на колени. Его набрякший член выпирал из штанов. Впившись поцелуем в ее губы, Николай задрал халатик. Светлана порывистым движением сняла с него футболку и закинула ее в угол. Одной рукой она ласково провела по спине Николая сверху вниз, а другую опустила на его член, начав поглаживать его. Раскинув ноги и прогнувшись, она наслаждалась. Николай провел своей ладонью по внутренней стороне ее бедра, отчего ноги Светланы еще больше раздвинулись. Проведя ненароком рукой по ее выпирающему лобку, он начал гладить ее плоский живот. Светлана, чуть слышно охнув, сильнее сдавила его член одной рукой, а другой опять начала царапать его спину, захватывая губами его рот и энергично лаская его язык своим языком. Теперь Николай, скользнув рукой по ее лобку вниз, сквозь тонкую ткань трусиков ощутил набухшую вагину, и стал медленно массировать ее. Светлана застонала и стала двумя руками судорожно пытаться снять с Николая оставшуюся одежду, но была мягко остановлена. 
	
	
	- Я предлагаю еще выпить, а потом потанцевать: - сказал Николай: - послушай, какая хорошая музыка.
	Светлана растерянно смотрела на него, ничего не понимая, потом ее глаза потемнели от гнева. Она хотела что-то сказать, но передумала. Поняв, что играть придется не по ее правилам, и желание ускорить ход событий только его оттянет, она лукаво улыбнулась.
	- Хорошо, только давай скинем хоть верхнюю одежду, а то, погляди, как запыхались.
	- Мы ее скинем, когда пойдем танцевать. - сказал Николай, ласково погладив ее по голове. Она, шутя, куснула его за руку, и подвинулась к краю дивана, поближе к журнальному столику.
	Они выпили, но медленная музыка закончилась, и им ничего не оставалось, как закурить. Светлана сидела в расстегнутом халатике, не смущаясь Николая. На экране, ими забытом, здоровенный негр кончал в рот какой-то симпатичной блондинке, а она с упоением пускала пузыри из его спермы.
	<center>* * *</center> 
	Развязав пояс на халате, Светлана скинула его с плеч. Николай встал и демонстративно, почти перед ее лицом, снял брюки, оставшись в одних плавках. Его член, оттопырив ткань, стоял колом.
	- Пойдем танцевать - сказал он, поднимая ее и подталкивая на середину комнаты.
	Посмотрев на нее сзади, Николай поразился ее узкой талии, такую он еще не видел, и по сравнению с ней попка, с отлично развитыми ягодичными мышцами, казалась чуть великовата.
	Повернувшись к нему, Света обняла Николая за плечи, и они медленно начали танец.
	- Немного несправедливо - сказал Николай: - На тебе гораздо больше одежды, чем на мне. Сними хоть что-нибудь.
	Отступив от него на шаг, она медленно протянула руки за спину и расстегнула застежку лифчика. Ее груди, почувствовав свободу, округлились и смотрели на Николая темными глазами сосков. Он притянул ее к себе и, одной рукой коснувшись их, другой провел между ее лопаток к талии. Светлана, прижавшись к нему, начала тереться своим животом об его член. Он так уже увеличился в его размерах, что головка выглядывала из-за резинки. Запустив руку под ее трусики, он провел пальцем по ложбинке между ее ягодиц. Наклонившись к ней и притянув ее к себе, медленно протолкнул свой язык ей в рот. Светланина рука очутилась у него между ног и начала его ласкать. Наткнувшись на его уже влажную головку, она оттянула кожу с нее вниз и протиснула ладошку к его яичкам. Но ей очень мешали его плавки.
	- Сними их - попросила она.
	Николай одним движением избавился от ненужной вещи. Светлана, прикрыв глаза, двумя руками начала ласкать его член, который своей мокрой головкой скользил в разные стороны по ее животу, что доставляло ей, как заметил Николай, огромное удовольствие. Взяв ее за грудь и несильно сдавив, другой рукой он провел по Светланиному лицу, почувствовав ее движение вслед за своей ладонью, задержал ее на лице и ощутил прикосновение острого язычка. Зубами Светлана ухватила его указательный палец и, перебирая губами, затолкнула себе в ротик. Оставив в покое набухшую грудь Светланы, Николай перебрался к ее попке, залез под резинку трусиков и по обследованной им уже ложбинке добрался до анального отверстия. Тут надо было действовать осторожно, и он только чуть надавил указательным пальцем, чем вызвал судорожный стон. Он тотчас же убрал руку. Светлана со сладострастием сосала его палец, облизывая его языком. Повторив манипуляцию с ее анальным отверстием, он опять услышал ее стон.
	- Сядь на диван - вдруг сказала Светлана.
	Он опустился на край дивана. Светлана встала перед ним на колени и широко развела его ноги в стороны. Взяв двумя руками его торчащий член, она опустила к нему свой рот, и Николай почувствовал ее учащенное горячее дыхание. Светлана стала медленно своим язычком щекотать головку члена, постепенно заглатывая его. Она занималась миньетом умело и с наслаждением, постепенно доводя Николая. Он видел перед собой ее опускающуюся и поднимающуюся рыжую копну волос, прогнутую спину, точеную талию и ягодицы, прикрытые тонкой материей трусиков. Своим членом он, казалось, чувствовал ее горло, так глубоко Светлана его затолкала в себя. Наслаждение медленно подкатывало к Николаю. Не желая заканчивать, когда все только началось, он ласково приподнял рыжую голову и впился поцелуем в ее мокрые губы. Она со стоном, стоя перед ним на коленях, обняла его. Его рука, быстро скользнув между ее ног, ощутила горячую и набухшую ее вагину.
	
	- Настала пора и тебе раздеваться - сказал Николай.
	Встав, Светлана медленно, с закрытыми глазами, стала снимать с себя последнюю оставшуюся вещь и, оставшись голой, положила руки ему на плечи. Николай придвинул ее ближе к себе и языком начал облизывать плоский живот, чем вызвал у Светланы сладострастный стон. Она судорожно вцепилась в его голову. Положив одну ее ногу себе на плечо, Николай еще ближе пододвинул ее к себе. У Светланы между ног было все гладко и чисто выбрито, и только на лобке присутствовал маленький, аккуратно подстриженный треугольник рыжих волос, может, чуть темнее, чем у нее на голове. Языком найдя клитор, Николай начал щекотать его, чем вызвал судорожное вздрагивание и протяжный стон у Светланы. Его язык начал свое путешествие по ее сокровенному месту, оставляя влажный след. Добравшись до влагалища, он погрузился туда и провел кончиком языка по его стенкам. Сладковатый и приторный запах женщины возбуждал Николая. Вобрав всю вагину в рот, он, задыхаясь от возбуждения, чуть прикусил ее зубами и застонал. Поняв, что теряет голову и надо успокоится, призвал всю свою силу воли и снова начал осторожно возбуждать своим языком ее клитор. Светлана часто дышала и изредка чуть слышно постанывала от удовольствия. Когда все между ног у нее было мокрым от слюны Николая и ее выделений, он языком дотронулся до анального отверстия, облизал все вокруг него, ощущая мелкие волосики, обрамляющие отверстие, и попытался проникнуть внутрь. Светлана издала громкий стон и погнула свою попку навстречу попыткам Николая. Кончик языка оказался внутри, и он ощутил, как сфинктер рефлекторно сжался. 
	Светлану всю трясло. Николай, поднырнув под ее ноги и оказавшись за спиной изнемогающей женщины, всей ладонью провел по ее мокрой промежности, одновременно другой рукой надавил на спину, наклоняя ее тело. Светлана встала коленями на край дивана, широко расставила их, и глубоко прогнулась, показывая свою темно-розовую, влажную вагину, над которой темнело блестящее анальное отверстие. Николай медленно провел своим напряженным членом по ее прелестям, от кобчика до клитора, и, задержавшись на нем, стал его щекотать, наслаждаясь его упругостью и живостью. Потом также медленно вошел во влагалище. Ритмично водя членом, он удивился жару, который был у нее внутри. Ее срамные губы жадно обхватили его член, выпячиваясь или прячась внутрь, следуя за его движениями, стремясь не упустить то, чего они так долго ждали. Положив ладони на Светланину попку, Николай помогал ее движениям, любуясь открывшемуся ему виду. Чуть раздвинув ее ягодицы, он положил указательный палец правой руки на ее анус и стал его массировать, постепенно усиливая давление. Стоны Светланы стали почти громче и почти непрерывными. Руки ее судорожно терзали покрывало дивана, а тело, сильно прогнутое в спине, извивалось. Николай вынул свой член из влагалища и потер об ее анус, стараясь смочить его жидкостью. Это ему удалось, и он тут же вернул его на положенное место. Светланины стоны стали уже хриплыми. Чуть погрузив указательный палец в увлажненное отверстие, Николай осторожно начал раздражать сфинктер, чувствуя, как рефлекторно сжимается и разжимается упругое и в тоже время податливое кольцо мышц. Дождавшись, когда оно расслабился, продвинув палец чуть глубже, он почувствовал свой двигающийся член внутри ее тела и пальцем стал делать такие же поступательные действия. Ощутив синхронные движения одновременно во влагалище и в анусе, Светлана замерла, еще больше раздвинула ноги, чуть ли не разрывая свою промежность. По ее телу волнообразно начали проходить судороги, которые становились все сильнее и сильнее, она громко застонала, замерла, и Николай почувствовал своим членом, как у нее во влагалище излилась ее жидкость. Сделав еще несколько сильных движений, которые теперь сопровождались тихим хлюпаньем, он тоже остановился. 
	
	Еще раз, уже сладострастно, Светлана застонала и опустилась на живот. Член Николая, выходя из нее, издал чмокающий звук и замер, оголив головку.
	Посмотрев через плечо, она улыбнулась: - Не расстраивайся, сейчас все будет отлично.
	Развернувшись к его красно-багровому члену лицом, она чмокнула его прямо в почти лиловую от напряжения головку. Потом сильно сдавила губами самый кончик и протолкнула его в свой рот. Раздражая головку своим языком, Светлана в то же время как бы жевала член губами. Руки ее были заняты яичками. Она играла и забавлялась ими. Перевернувшись на спину, она переставила одно колено Николая на диван, потом отвела ее дальше в сторону, раздвигая его ноги. Взяла двумя руками член, а своим языком принялась осторожно облизывать его промежность, постепенно приближаясь к сфинктеру. Он сквозь полузакрытые глаза видел, как ее ноги постепенно раскинулись в стороны, открывая его взгляду ее еще мокрую вагину. Язык Светланы уже ласкал его анус, когда она одну руку протянула к себе между ног и начала тереть себе клитор, другой же рукой массажировала член Николая. Вдруг язык Светланы прошел через сжатое кольцо мышц, и он ощутил его у себя внутри. Николай издал короткий стон. Почувствовав, что он близок уже к пику наслаждения, Светлана резко вывернулась из -под него и плотно взяла его член в рот. Руки ее сильно в то же время ласково смещали кожу на члене вверх и вниз. Николай еще раз громко застонал, ухватил ее за волосы и мощно выстрелил спермой, потом еще и еще. Она, с наслаждением проглотив ее, продолжала ртом доить Николая, выжимая из него последние капли живительной влаги…
	<center>* * *</center> 
	Николай лежал у нее на животе с закрытыми глазами. Сколько времени это состояние успокоенности и полусна продолжалось он не знал. Ему просто было хорошо и спокойно с этой женщиной, которая так необычно и стремительно вошла в его жизнь.
	Светлана зашевелилась первой. Она села и внимательно посмотрела на лежащего перед ней мужчину.
	Сочувственно улыбнувшись, она спросила: - Устал? Где у тебя кофе? Давай я пойду сделаю.
	Кофе у него в доме не было, выпитая водка, а перед ней еще и пиво, давали о себе знать сонной слабостью, о чем он прямо и сказал Светлане, тонко намекая, что пора и закругляться. Она не обиделась, встала с дивана, за руки подняла его и, заглядывая в глаза, сочувственно прошептала: - Сейчас это все пройдет. Иди, прими ванну. Только холодную. Разотрись хорошенько полотенцем. Я пойду к себе, но буду тебя ждать. Обещай мне, что придешь.
	Николаю ничего не оставалось, как пообещать - не мог он отказывать хорошеньким женщинам, тем более, после того, что они только что творили.
	- Ты хоть знаешь номер моей квартиры?
	Честно говоря, это вылетело у него из головы.
	- Эх ты! - Она назвала номер и еще раз сказала: - я буду ждать.
	Еще раз полюбовавшись на отлично сложенное тело - она оделась не чуть его не стесняясь, нежно поцеловал ее и сказал: - Конечно, приду. 
	
	Проводив Светлану, Николай вздохнул облегченно, покачал головой, мол, ничего себе провел вечерок и отправился в ванну.
	Последовав всем советам своей соседки, он почувствовал себя лучше. Идти или не идти? - вот какой вопрос сидел в его мозгу. Решил идти, тем более что обещал.
	- Даю один короткий звонок и все. Если не открывает, ухожу. Вдруг уже спит? - думал он, спускаясь по лестнице.
	Но только Николай позвонил, дверь распахнулась и посвежевшая и еще не просохшая от ванны Светлана счастливо улыбнулась ему: - Молодец! А я уже боялась, что не придешь. Заходи.
	У нее в квартире был полумрак. Пахло зажженными индийскими ароматизированными палочками. Обстановка квартиры была простой и скромной, но все было как-то по домашнему мило и уютно. Пройдя в комнату, первое, что увидел Николай, это была огромная медвежья шкура, лежащая на полу. Вокруг нее были разбросаны подушки. На низком столике горели две свечи и в углу комнаты, тоже на полу, тихо играл магнитофон.
	Светлана принесла кофе и сказала: - Садись прямо на шкуру.
	Он сел, скрести ноги и испытывая неловкость, подумал: - Зачем я сюда пришел? Сейчас бы попил пивка и лег бы спать.
	Она села перед ним на колени и Николай еще раз подумал о том, что какие прекрасные у нее ноги. Халат чуть оголил их, и в неверном пламени свеч они выглядели очень обольстительно. Кофе резко пахло коньяком и было обжигающе горячим. Протянув к нему ладошку, Светлана разжала ее: - Съешь вот это.
	На ладони лежал маленький двухцветный цилиндрик. 
	Николай был противником всякой дряни. Он с осуждением покачал головой: - Извини, но я этого не употребляю.
	- Дурашка! Это не то, что ты думаешь. Просто вернутся силы, и ты снова будешь себя прекрасно чувствовать.
	Он с недоверием взял пилюлю.
	- Я сама их делаю.
	Проглотив и запив кофе, он не заметил никаких перемен в своем сознании, и посмотрел на нее.
	- Вот и все. Молодец, - сказала Светлана, - Возьми сигарету, давай лучше покурим.
	Она протянула руку, взяла с пола сигареты и пепельницу и поставила их на шкуру, перед ним.
	Они молча курили, запивая дым сигарет густым кофе.
	- Давай выпьем коньяку чуть-чуть? - предложила она.
	- Давай. Только немного, не хочу завтра болеть.
	Она вскочила и ушла на кухню. У Николая вдруг стало жарко в желудке. Постепенно жар переместился к паху, и он почувствовал, как какой-то раскаленный клубок очутился у него в гениталиях. Член вздрогнул и начал постепенно наливаться силой. Одновременно проснулось и желание, которое с каждой секундой росло.
	
	Вошла Светлана с двумя рюмками и бутылкой коньяка. Увидев его состояние, она улыбнулась и сказала: - Вот ты и вошел в норму. Тебе, наверное, жарко? Давай разденемся.
	Не дожидаясь его реакции, скинула халатик. Под ним ничего не было. Николая бросило в пот от вида ее точеного тела. Он отложил дымящуюся сигарету в пепельницу, встал и, сняв одежду, положил ее в сторону. Она подошла к нему и молча протянула рюмку: - Держи.
	Взяв хрусталь, смотря на льющийся коньяк, Николай удивлялся нереальности обстановки. Выпив, они, не сговариваясь, сели и, хлебнув кофе, взялись за дымящиеся сигареты. Светлана прислонилась к его плечу головой, и ее задорно торчащие чуть в стороны, округлые груди были совсем рядом, перед его глазами.
	- Хватит курить, Поцелуй лучше меня. - промолвила она, кладя руку ему на бедро. 
	Николай встал на колени, чувствуя, как в его голове начинает пульсировать кровь. Взял за голову Светлану и прильнул к ее губам. Поцелуй был долгим. Их языки ласкали друг друга, и счет времени как будто прекратился. Встающий член его ткнулся в упругую грудь Светланы, заставив ее вздрогнуть, Она, не прерывая поцелуя, взяла его в руку и принялась поглаживать его, временами сильно сжимая. Николай на ощупь нашел грудь Светланы и сжал, ощущая твердый бугорок соска. Оторвавшись от Николая, Светлана взяла в свой рот его восставшую плоть, отчего рука его, уже не достававшая до ее груди, попала туда же, куда и его член. От необычности и остроты ощущения Николай, неожиданно для себя, тихо охнул. Светлана удвоила свой пыл. Мягко оторвав ее от так понравившейся им обоим ласки, он опустил Светлану на шкуру, снова впившись ей в губы. Ощутил привкус своего полового органа у нее во рту, что еще больше возбудило его. Проведя рукой вдоль ее тела, натыкаясь на грудь, каменный сосок, проваливаясь на талии и задерживаясь на бедре, добрался до подстриженного лобка и, наконец, почувствовал ее уже увлажненную вагину с выпиравшим клитором. Светлана раскинула ноги и подалась навстречу его руке. Переместив свой рот на ее налившуюся грудь, Николай начал языком теребить сосок, заставив ее застонать.
	Светлана потянулась куда-то, и вдруг он ощутил в своей руке двойника своего члена, уже вибрирующего и бьющегося. Встав на колени, провел этой машиной между ее ног, чувствуя передающуюся от него дрожь. 
	- Возьми крем. - она открыла и протянула ему баночку. 
	Захватив кончиком вибратора желеобразную массу, Николай провел им по раскрывшимся половым губам и осторожно начал вталкивать его во влагалище. Светлана поджала ноги к животу и обхватила их руками. Скоро вибрирующий имитатор уперся своими гуттаперчевыми яичками в ее промежность. Николай принялся понемногу вытаскивать и снова погружать его в растянувшееся влагалище, крутя и водя им из стороны в сторону. Он почувствовал, как капля жидкости, пройдя по каналу его члена, растеклась по головке. Светлана затихла и даже не шевелилась, только слышалось ее частое дыхание, Увеличив регулятором частоту вибрации, и сделав свои движения резче, Николай с возрастающим возбуждением смотрел на сладострастную картину. 
	Светлана, вдруг, чуть застонав и повернувшись через бок, встала на колени, широко их раздвинув. Опустив голову и глубоко прогнувшись в спине, выставила на обозрение свою аппетитную попку. Николай пальцем нашел анальное отверстие и начал поглаживать его, собираясь проникнуть глубже, но Светлана вдруг воспротивилась этому, всячески убирая в сторону свой сфинктер. Это озадачило Николая, и он убрал свой палец. Светлана не успокоилась, она надвинулась на вибратор и опустила свою попку ниже. Николай смутно угадывал ее желание. Он двумя пальцами зачерпнул крем из баночки и густо помазал им анальное отверстие. Светлана охнула. Затем Николай обмазал свой колом стоящий член и провел им вдоль промежности. Ему сразу же передалась вибрация от имитатора, ведь тот был всего сантиметром ниже. Осторожно он попытался протолкнуться внутрь узкого отверстия, но оно не пускало его, судорожно сжимаясь и разжимаясь. Усилив давление, он почувствовал, как постепенно сфинктер расширяется под его попытками, и вскоре головка его члена оказалась в нежных объятиях узкого и тугого кольца. Оно пульсировало, сжималось и разжималось, казалось, это было живое существо, новое и непонятное. Осторожно протолкнув свой член до самого конца, на что ушло немало времени, Николай начал постепенно двигать им вперед и назад, наблюдая за Светланой. Она же наслаждаясь, тихонько постанывала, скребя ногтями и перебирая руками густой медвежий мех. Ее широко разведенные ягодицы подчеркивали необычную узость ее талии, а рыжие волосы как огонь горели на темной шкуре. Она с таким желанием и упоением отдавалась, что, казалось, нет счастливее ее человека. И даже боль, которая была неизбежной при этом, только возбуждала ее. Так же, как и в квартире Николая, по телу ее пошли судороги, и Светлана громко застонала. Но кончала она в этот раз значительно дольше и сильнее. Николай двигал изо всей силы своим членом, а рукой вытаскивал и вгонял до самого конца в ее влагалище мокрый от выделений вибратор. Наконец она замерла, и он ослабил свои усилия.
	
	Быстро перевернувшись на спину, Светлана легла так, что ее лицо оказалось прямо напротив члена Николая. Она взяла его в рот и уже знакомым способом начала доводить Николая. Но в этот раз ей показалось этого мало. Ухватив Николая за шею, она нагнула его к себе, так, что он уткнулся лицом в ее разгоряченную вагину, от которой густо пахло ее жидкостью. Он вдруг почувствовал кроме умопомрачительных сосательных движений, которые совершались над его членом, холодное прикосновение крема к его анальному отверстию, а скоро и вибратор, мелко тряся его промежность, уткнулся в сфинктер. Вибратор был еще теплым от влагалища Светланы и быстро согрел крем. Управляемый опытной рукой, он медленно и осторожно входил в анальное отверстие. Кроме тупой боли Николай ничего не чувствовал, но постепенно, когда вибратор уже полностью вошел в него, боль как-то сразу притупилась, и он ощутил необычное и новое для него возбуждение. Вибратор уже без всяких предосторожностей входил и выходил из него, член его чуть ли не зубами терзали, а он, языком ворочая во все стороны внутри горячего и мокрого влагалища, был на вершине блаженства, которое, казалось, не испытывал никогда. Немного пришел в себя, когда Светлана поперхнулась его спермой, неожиданно для самого Николая, вдруг хлынувшей из него. Он не контролировал себя, не слышал своих криков и стонов, не чувствовал, как всем ртом охватил вагину Светланы, и она, задохнувшись от своего крика, еще раз громко и бурно кончила.
	Сознание возвращалось к нему постепенно. Уткнувшись лицом подмышку Светлане, Николай чувствовал еле слышный сквозь запах дезодоранта запах ее пота, он говорил, даже не стараясь связать слова в предложения: - Любимая…еле живой…хорошо…ты как…спасибо…
	- Все отлично, милый, - прошептала Светлана: - тебе спасибо, чувствуется, что ты умеешь это делать. Да и любишь это дело. - Она улыбнулась: - Давно я такого не испытывала!
	Мечтательно улыбнувшись, она потянулась и села.
	- Ты одна живешь? - спросил вдруг не к месту Николай.
	- Почему ты так решил? С мужем, просто он сейчас в командировке, вернется через два дня. Дочка есть, она сейчас у бабушки - я поздно возвращаюсь с работы на этой неделе.
	- Плохо, - поморщился Николай.
	- Почему? - удивилась она: - Если ты насчет мужа, то он нам мешать не будет, если ты решишь зайти ко мне в гости, будет только рад.
	- Не понял.
	
	- Это нелегко понять. И, тем более, сразу, надо сначала подумать.
	Николай не стал забивать себе голову странными рассуждениями Светланы. Не до этого сейчас было. Он потянулся было губами к ее плечу, но она отстранилась: - Не надо больше.
	- Почему? Что-то не так? Или ты устала? Так я пойду.
	- Я же тебе говорю: все так, все отлично. И не устала я не сколько. Только хватит. На сегодня. А то перегоришь. Не люблю я высасывать мужчин до конца, да и сама всегда хочу оставить в себе хоть немного желания.
	Николай встал, нашел свою одежду, оделся. Светлана молча на него смотрела.
	- Мы увидимся с тобой еще? - спросил он, стараясь быть спокойным.
	- Конечно! Во всяком случае, мне этого очень хочется, - сказала она, тоже одеваясь. - Долго я теперь не отойду от такого бурного секса.
	Она подошла к нему, обняла и поцеловала. Поцелуй был долгим, и постепенно они снова почувствовали желание, но Светлана отстранилась и посмотрела на его член, который заметно выпирал через штаны.
	- Молодец какой. Ну, все, иди. Если захочешь со мной встретится, я всегда буду рада этому.
	Николай вышел на лестничную площадку, но вдруг обернулся: - Скажи, а что за таблетку ты мне дала?
	Она засмеялась: Это смесь красного перца с льняным семенем, быстро и очень возбуждает, что по тебе и видно - она кивнула на его штаны, - только упаковать нужно в желатиновую капсулу, чтобы в желудке растворилась. Иди.
	Николай поднимался по лестнице, думая о своем странном приключении, о том, что найти желаемое можно рядом, стоит приглядеться внимательно вокруг. Думал, что все это только начинается и куда приведет, только бог знает.
	Придя домой, он сразу лег спать, и сон пришел мгновенно.
	А в холодильнике сиротливо стояли две бутылки пива.