	Категория: Лесбиянки
	Автор: Елена Татиевская
	Название: Соблазнение
	
	Потерь бывает многоИ трудно их  забыть.Находок все же больше,Но это нам не льстит.</p><center>Введение</center> 
	Такая фраза, а точнее отрывок стиха, приходит ко многим людям. Может и не в этих словах, но с одним и тем же смыслом. 
	Почти каждый человек терял свою единственную и неповторимую любовь. У некоторых чувство скорби проходило за неделю или за месяц, а у моих героев не пройдет за многочисленные годы.
	В этом рассказе всего две героини. Первую девушку зовут Анжела, вторую - Лена. До этого у Лены был роман со Светой, о котором вы могли прочитать в рассказе "Знакомство со Светланой".
	<center>История</center> 
	Лена и Анжела учились в одном учебном заведении, где в пятницу должна была состояться вечеринка. К этому дню шли долгие приготовления.
	Глаза девушек встретились так же незаметно, как и разошлись.
	У Лены до этого была всего лишь одна связь, о которой она до сих пор жалеет. Жалеет только потому, что больше этого не будет. Не будет ни объятий, ни ласк, ни той девушки, которую, она так страстно любила. Анжела ж в этом отношении была девственницей, впрочем, не только в этом. Поцеловаться с девушкой она хотела, но не знала с кем, когда и как.
	Лена решила Анжелу (как она слышала от одноклассников) соблазнить. По этому действию она советовалась с доверенными людьми, но их советы казались ей неподходящими. Она остановилась на одном варианте - спаивание Анжелы.
	Л. - Привет, можешь выйти. 
	А. - Да, а что случилось.
	Л. - Потом объясню.
	Подруги Лены и Анжелы подумали, что кто-то на кого-то наехал, и хотели пойти на помощь, но, увидев улыбки на лицах девушек, передумали и вернулись. Дискотека была в самом разгаре.
	Л. - Анжела, давай пройдемся, выпьем пива, где-то посидим и пообщаемся.
	А. - Хорошо.
	Лена начала разглядывать свою спутницу. У Анжелы были длинные темно-русые волосы, отличнейшая фигура и прекрасно выделяющаяся грудь, которые подходили под цвет волос.
	Анжела тоже украдкой смотрела на Лену. Девушка была атлетического телосложения, среднего роста с голубыми глазами, которые много кого свели с ума.
	От недоразумения одной, и решимости второй: они ощущали легкое возбуждение и предвкушение.
	Вот они подходят к ларьку и покупают пиво.
	Л. - Куда пойдем (скажи, что не знаешь)
	А. - Я не знаю. Может…
	Л. - Выбирай: или в подъезд или ко мне.
	А. - Лучше к тебе.
	Им надо было идти минут 15, но это время казалось им целой вечностью.
	Л. - Ты не догадываешься, зачем я тебя пригласила?
	А. - Да, я знаю. О тебе ходили некоторые слухи.
	Л. - Это хорошо. На ночь остаться сможешь?
	А. - Да, только позвоню маме.
	Начиналось все неплохо. Но у Лены откуда-то появился страх. Она боялась, что влюбиться в эту девушку и потеряет, также как и предыдущую.
	Анжела о будущем не задумывалась; ее волновало лишь настоящее, ведь ничего особенного не произойдет. Будут поцелуи, может петтинг или кунилингус, и все; к тому же только одну ночь.
	Л. - Мы уже пришли, будь как дома. Телефон в большой комнате.
	А. - Хорошо, спасибо.
	
	Лена не верила своим глазам: та девушка, о которой она мечтала уже больше года находилась рядом с ней. О таком было невозможно мечтать даже в лучшем сне.
	А. - Я уже позвонила.
	Л. - Проходи на кухню и захвати с собой пиво.
	А. - О чем ты хочешь поговорить?
	Л. - Анжела, я давно хочу тебе сказать, что ты мне нравишься. Я знаю, это звучит для тебя в какой-то мере глупо.
	А. - Нет, не глупо, продолжай.
	Л. - Понимаешь, я не могу на тебя спокойно смотреть. Когда я с тобой где-либо встречаюсь, у меня возникает жгучее желание, которое я не в силах остановить. Просто я тебя хочу и не знаю что делать.
	А. - Ничего особенного, просто подойди и страстно меня поцелуй.
	Язык Лены трепетно и дразняще прикасался к Анжелиным губам, пока они не раскрылись ей навстречу, и их языки не соприкоснулись.
	А. Тихо застонала, и ее рука легла на спину Л., прижимая ее теснее. Ее пальцы двигались медленно и робко, как будто изучая. Забыв обо всем, А. отдалась жгучему и в тоже время требовательному призыву Лениных губ.
	Л. - Ты уверенна, что ни о чем не будешь жалеть?
	А. - Да!!!
	Л. - Тогда идем на кровать.
	Лена обняла Анжелу за талию, притянула к себе и направилась в комнату. Вначале она уложила девушку, а потом легла на нее сама.
	Последовали поцелуи. Лена оставляла за собой любовные следы, пролаживая путь от шеи до самого клитора. Когда язык задержался на клиторе, Анжелу охватила дрожь, и вместе с Леной кончила.
	На следующее утро вместо Анжелы оказалась записка.
	"Привет дорогая!
	Я знаю, что тебе очень больно, но поверь, мне не меньше. Ты очень хороша в постели, но у меня с твоими подругами был спор, и я его выиграла. Прощай!!!"
	P.S. Написано по реальным событиям.