	Категория: Это славное слово - миньет, Ваши рассказы
	Автор: Лена
	Название: Случай из жизни
	
	
	Мне было 21 год,я закончила институт и устроилась на работу сикретарём, в не плохую фирму.Прошол год,я работала и в роде мой начальник был мной доволен.Но однажды я по ошибке отправила большую партию груза не по адресу и с этого всё началось,меня хотели уволить.Убыток насчитали 2000000 рублей.За меня вступился мой начальник.Однажды он приглосил меня на бизнес ланч с немцами,а после намекнул, что я им понравилась. Я убежала,на работу не выходила.Через неделю он позванил и попросил прощения,приглосил на ужин,я согласилсь. Вечером за мной заехала машина и отвезла в небольшой ресторан,мы посидели,после он сам меня повёз домой,мы поднелись ко мне и тут я  ахнула,в моей квартире шла гулянка и причём одни мужики лет по 40. Меня начали все щюпать,засовывать руки под юбку,я сопротивлялась но где там.
	Меня усадили в центор комнаты на стул, руки привязали с зади. Мой  начальник начал разговор со мной,сказал что ебать тебя не кто не будет а вот сосать я буду и много,очень много.
	Начала я с них,подходили ко мне по двое и засовывали свой хуи мне в рот,20 мужиков,спускали в рот,на лицо куда придётся,так продолжалось 2дня,я не мылась не чего не ела 2дня кроме спермы. После 2 дней,они стали звонить каждый по своим знакомым и приглошать на миньет.
	Таким образом я ещё отсосала у 10-15 мужиков,я сосала на протяжении недели днём и ночью,а что мне было делать 2000000 р. у меня не было. Затем они ушли а я сидела вся в сперме и не могла опомнится,сперма была в носу ушах,я даже не слышала на одно ухо так оно было забито малофёй,во рту были десятки разных вкусов спермы.
	После этого я неделю не могла выйти на улицу,мне казалось что все  знают что я отсосала километры членов и выпила литра 3 спермы.