	Категория: Зоофилы
	Автор: Павел П.
	Название: Любимая собака (окончание)
	
	
	Сергей Долин встряхнул начавшуюся загибаться газету, и взглянул в окно. Поезд только что выскочил на «Динамо». Живя на окраине, ему приходилось дважды в день пользоваться услугами метрополитена. Получив работу в центре, он по началу добирался туда на машине, но постоянные пробки и проблемы с парковкой вынудили его перебраться на общественный транспорт. 
	Он снова попытался читать газету, но текст не лез в голову. Он свернул газету и откинувшись на сиденье, прикрыл глаза. В его сознании тут же возник образ его двенадцатилетней дочери. В течение всего дня он пытался отделаться от мыслей о ней, но это было бесполезно. Не помог даже утренний секс с секретаршей. 
	Чувствуя ее горячий рот на своем члене, и глядя вниз на ее обесцвеченные волосы, он представлял что это его дочь Юля. И потом, спуская в горло своей молодой секретарше, он почти поверил что кончает в рот своей дочери. Что девушки, это губы его дочери, губы Юли… что это ее шелковистые светлые волосы… что это ее попку обтягивает короткая юбка… Это была она!
	Сергей открыл глаза и уставился на плафон. Он должен прекратить думать о подобных вещах. Это становилось уже ненормальным, да и его жена Ирина, кажется стала что-то подозревать. Он боялся что в пылу секса, может случайно назвать ее именем дочери…
	Трахарая секретаршу он знал что ей все равно каое имя он произносет. Поэтому, когда его член начинал извергать семя в ее горло он обхватывал ее голову руками, и еще глубже насаживая ее на член повторял: «Соси, Юля! Соси, доченька! Соси большой член своего папы! О да, крошка!»
	К обеду он совсем раскис, и слегка покопавшись в бумагах у себя на столе, пораньше ушел домой. В пол четвертого он уже ехал в метро. Его сердеце глухо стучало в груди, от мыслей о дочери. Боже, как же он хотел ее. И как он мог противиться своим мыслям. Ведь она была так прекрасна. Высокая грудь, от которой не мог оторвать взгляд ни один нормальный мужчина, длинные светлые волосы, мягкие черты лица… Жажда - единственное слово которое приходило на ум. Любой человек просто жаждал ее, даже если этот человек ее отец!
	Сидя в поезде он вспоминал все те нечастые случаи, когда ему удавалось увидеть у своей дочери нечто большее, чем-то что было позволено ее отцу. Соски просвечивающие сквозь тонкую ткань ее футболок, оголенное бедро под задравшейся юбкой. А прошлым летом на даче, когда ее грудь только начала формироваться, она по старой памяти ходила по участку в одних лишь трусиках. Непонимая какое действие она оказывет на своего отца. 
	Но была еще и его жена, Ирина. Женщина, воспитанная в довольно строгих правилах. И если что нибудь случится между ним и дочерью, а Ирина узнает… Это может кончится не только семейным скандалом. Но даже несмотря на эти последствия, он все равно хотел бы трахнуть молодое влагалище своей дочери. 
	Он снова закрыл глаза. Он должен попытаться отвлечься.
	Поезд вынес его на нужную станцию, и поднявшись на эсколаторе, он медленно побрел домой. Время приближалось к четырем. Раньше он никогда не приходил домой так рано. Вряд ли его жена еще дома, а вот Юля может уже вернулась с занятий. Думая о том что он будет с ней наеден в квартире, он постепенно ускорял шаг, незаметно для себя. Добравшись до подъезда он почувствовал что задыхается от быстрой ходьбы, почти бега.
	Юля прошла на кухню, чтоб выпить стакан прохладного молока из холодильника. 
	После испытанных оргазмов, ее голова совершенно отказывалась соображать. Полностью обнаженная, она уселась на табурет, и опрокинула в стакан в свое иссушенное горло. Она не могла вспомнить, когда еще чувствовала себя такой расслабленной и утомленной. 
	Подумать только, ведь все это время Джек был постоянно рядом с ней! Она сама удовлетворяля себя, не подозревая что в ее доме находится такой потрясающий любовник. Она повернула голову чтоб увидеть свое отражение в стекле. Кажется ее грудь увеличилась с сегодняшнего утра, или ей это только кажется. Это несомненно был самый лучший день в ее жизни. 
	
	Она сидела за столом, медленно потягивая молоко. Она снова переживала все что случилось с ней после возвращения из школы. Эти оргазмы были просто невероятны.
	А теперь еще и ее мать…
	Юля улыбнулась. Когда она уходила из своей комнаты, собака яростна трахала ее мать, стоящею на четвереньках. Рот Ирины был широко открыт, и из него раздовались громкие стоны. Ее ресницы трепетали, распущенные каштановые волосы беспорядочно метались. 
	Девочка усмехнулась, теперь, зная такое, она могла требовать от своей матери чего угодно и та не сможет ей отказать. Сейчас они обе, любовницы Джека. И это замечательно, какой парень сможет сравнится с их овчаркой, с Джеком. Юля сильно сжала бедра, пытаясь вернуть недавнее возбуждение. Она зажала оба соска палцами и посмотрела вниз. Кто бы мог подумать совсем недавно она трахалась с СОБАКОЙ… позволяла ей лизать себя, сосала собачий член…
	Внезапно она услышала как открывается замок входной двери.
	Папа! О боже! Где же спрятаться?
	Она поспешно огладелась вокруг, но единственный выход из кухни, шел через коридор, а она уже слышала как открывается дверь. Она так и замерла, абсолютно голая сидя на стуле, уставившись на вошедшего отца.
	«Папа!»
	«Юля! Что ты здесь делаешь в таком виде?!»
	Сергей во все глаза смотрел на чувственное тело своей дочери. Его член стал моментально увеличиваться в размерах. Рот наполнился слюной, а дыхание сбилось. Он уже представлял свои пальцы на ее белой, невинной плоти. 
	Пойманная с поличным, Юля решила идти до конца. Вряд ли ей еще представиться более лучший шанс на то, о чем она так долго мечтала. Большой член ее отца в ее молодом влагалище… да и если он узнает о том что сейчас делает его жена… может он даже возьмется за свое ружье… Все эти мысли мгновенно проскочили через ее мозг. 
	Она улыбнулась ему, смотря на него снизу вверх, из-под растрепавшейся челки. Сделав еще глоток молока, она поставила стакан на стол так, чтоб при этом движении ее грудь слегка качнулась. 
	«О, я не знаю, папа. Я спала, а потом пошла на кухню выпить стакан молока. Мне жаль что я забыла накинуть на себя что нибудь. Но ведь ничего плохого не случилось?» Произнеся это, Юля сладко потянулась вытянув руки вверх. Ее молодая грудь соблазнительно закачалась.
	Сергей сглотнул появившийся комок в горле. Он смотрел на свою голую дочь не в состоянии пошевилиться. На ее светлые волосы, струившиеся до самых ягодиц, стройное тело, пушок на лобке. Он попытался что-то сказать, но смог выдавить из себя лишь какие-то невнятные звуки. 
	«Ты любишь меня, папа?» спросила внезапно девочка, подняв на него взгляд своих голубых глаз. 
	Серегей снова сглотнул. Он не знал что и сказать… но что-то сказать было надо. 
	«Юля,» - сбивчиво заговорил он, - «тебе… надо что-то надеть… нельзя тут сидеть… так.»
	Девочка медленно встала со стула. Его глаза тутже с жадностью устремились к тому месту где сходились ее ноги. Боже, думал он, она великолепна! Сергей чувствовал головокружение, будто он резко падал с большой высоты. Юля наклонилась, чтоб поднять упавшую со стола салфетку. Ее груди налились и закачались, Светлые волосы заскользили по телу, оголяя крепкую попку. Двенадцатилетний вамп, резко выпрямилась, отбрасывая волосы назад, ее груди колебались из стороны в сторону.
	
	«Хорошо, папа. Если ты этого хочешь, я пойду оденусь.» Она взглянула на него. «Может ты поможешь мне, папа?»
	Сергей попробовал возразить, но не мог произнести ни слова. Он чувствовал как его раздувшийся член выперает штаны, но сейчас его это не волновало. Юля видела что ее отец просто сражен ее красотой. Она улыбнулась ему и пошла из кухни. Теперь ее отец глядел на нее сзади. Он смотрел на ее тонкую талию, переходящею в саммую лучшую попку из всех которые он видел. Ее половинки мягко перекатывались в такт шагам, буквально сводя его с ума. Сделав несколько шагов, его дочь остановилась и повернулась к нему:
	«Ты идешь, папа?» 
	Сергей смог лишь кивнуть и отправился вслед за ней, не спуская глаз с ее обнаженной попки. Как же он хотел чтобы Юля сейчас обхватила его член своей маленькой ладошкой. Этому желанию уже почти невозможно было сопротивляться. Запреты были забыты, его не волновало что в любой момент может прийти жена. В данный момент он видел лишь соблазнительное двенадцатилетнее тело своей дочери. Он должен трахнуть ее!
	Он покорно, как щенок, следовал за ней по коридору. Еслиб он смог отрвать взгляд от ее тела, то возможно тогда бы он смог хоть как-то контролировать себя. Но это было выше его сил.
	Юля чувствовала его нерешительность, но знала что не могла отпустить его. Пока что ее план срабатывал, но если ее отец отвлечется, кто знает чем все закончится. Если он увидет с кем сейчас трахается его жена… Нет, она должна не отпускать его ни на миг, пока он не дойдет до такого состояния, что ему уже будет все равно.
	И наконец… наконец она почувствует как его член погружается в ее тело. Ведь она мечтала об этом так долго. Почувствовать как его яйца будут биться о расселину ее ягодиц. Да, сегодня она трахнется со своим отцом.
	Сергей шел сзади и думал, а что если она только дразнит его? Тогда он будет выглядить дураком. Но с другой стороны, он не мог сопротивляться… он пройдет этот путь до конца, а там будь что будет.
	Они подошли к Юлиной комнате и девочка остановилась. Она встала так резко, что Сергей не успел среагировать и налетел на нее сзади, ткнувшись своим вставшим членом, ей в поясницу. Его дочь повернулась к нему лицом, и теперь стола почти вплотную к нему. Ее груди были напряжены, а соски задорно смотрели вверх. 
	Она посмотрела на него из-под ресниц:
	«Иди сюда, папа…» - ее рука резко переместилась вперед, на выпуклость его брюк, - «Мой папа… Это так здорово… он такой твердый…»
	Его голова поникла. Он был не способен не то что говорить, адаже дышать.
	«Хочешь чтоб я взяла его в руку?» - спросила она тихо.
	Он смог лишь кивнуть. И втот же момент ее тонкие пальцы оказались внутри. Он чувствовал как ее прохладная ладонь сжимает его член. 
	«О, папа…»
	Она опустилась на колени, и быстро высвободила его член из ширинки. Ее голова наклонилась, и влажные губы обхватили член. От нахлынувших чувств, Сергей задрожал, из его рта сорвался стон. Его руки обхватили Юлину голову и задавали нужный темп.
	«Юля… о, Юля… дорогая…» - его голва запрокинулась, он был безумно счастлив. В этот момент Юля толкнула рукой дверь в свою комнату, и он заметил два сплетенных тела на ее кровати…
	Его глаза расширились. Иисус! Это была Ирина! Его жена яростно трахалась с их овчаркой. 
	«Ирина…» - он задыхался, - «что…»
	
	Однако в это же время рот его дочери полностью обхватил его член и двигался вверх вниз. Он чувствовал ее губы двигающиеся по неровностям его пениса, ее щекочущий язык и ее пальцы перебирающие его яйца. Сергей понял, что не сможет больше сдерживаться. 
	Юля почувствовала что ее отец на грани оргазма. Сейчас он кончит ей в горло. Ее пробила дрожь возбуждения от этой мысли и она стала еще энергичней работать губками. 
	Сергей никогда не думал что возбуждение может быть таким сильным. То что сейчас происходило, было настолько фантастичным, что он не мог об этом даже мечтать. Его двенадцатилетняя дочь сосет его член, а он наблюдает как его жену жестоко имеет их домащняя собака. Налитые груди Ирины раскачиваются из стороны в сторону, ее рыжие волосы разметались, закрывая лицо. В этот момент его жена была похожа на дикое животное, ее лицо было перекошено в экстазе, а с губ срывался животный стон и крик. 
	Все, он дошел до точки…
	«О боже… о боже… о боже…» - он стал кончать, чувствуя что с каждым толчком его семени он взлетает все выше и выше. -«Любимая… о да, доченька… глотай все что я для тебя приготовил…»
	И его дочь не подвела его. Юля не выпускала член до тех пор пока он не перестал спускать. Высосав все до последней капли она наконец оторвалась от него и посмотрела вверх, на лицо своего отца. 
	Сергей смотрел на ее улюбающеюся мордашку и тоже улыбнулся. Он видел как его сперма стекает с уголка ее губ. Наконец. Наконец он трахнул свою дочь в рот. Он никогда еще не чувствовал себя таким счастливым.
	Он облакотился на косяк, чтоб немного перевести дух. Юля стояла перед ним и потирала свою грудь. 
	«Тебе понравилось, папа?» - спросила она и привстав на цыпочки попыталась его поцеловать. Серегей слегка наклонился и их губы соеденились в греховном поцелуе. Он почувствовал как язык его дочери проникает к нему в рот. Секунды поколебавшись он тоже принял участие в игре. Его руки обняли ее, а ладони опустились на ее крепкую попку. 
	Разорвав поцелуй он наклонился еще ниже и засосадл один из ее сосков в рот. Его поза была не очнь удобна, но это того стоило. Поиграв с ним немного губами и языком он переместился на другую грудь. Это было замечательно, он мог бы заниматься этим сколько угодно времени.
	Но у Юли были и другие планы. Теперь, когда все так удачно началось, она бы хотела завершить это великолепным финалом. Она хотела чтоб ее папа и Джек, трахали бы ее одновременно. Она надеялась что они не будут ревновать друг к другу.
	Девочка погрузила свои руки в шевелюру отца, продолжающего сосать ее чувствительную грудь. 
	«Разве ты не хочешь меня трахнуть, папа?» - прошептала она в его ухо, слегка облизывая его. Серегй задрожал:
	
	«…что?»
	«Я говорю, разве ты не хочешь трахнуть свою доченьку?» - повторила она.
	Да, это было то что он хотел… трахнуть ее… Он обнял Юлю за крошечную талию и затащил в комнату.
	Джек все еще неистово трахал Ирину, продолжающую стонать%
	«Да, да… трахай меня, собачка… Сильней!!!»
	Юля улыбнулась своему отцу и протянув руки стянула с его плеч плащ. Развазывая галстук она целовала и облизывала его шею, а затем растегнув рубашку, перебралась на грудь. Скинув рубашку она взяла в рот его сосок, играя пальцами с другим. Ее отец застонал, он положил руки на ее плечи. Девочка продолжала раздевать его. Растегнув брюки она стала стягивать их вместе с трусами.
	«Охх, я забыла про твои ботинки, пап.» - Она медленно заскользила вниз опускаясь на колени, при этом ведя языком по внутренней стороне его ноги. Сергей снова застонал, ощущение было просто великолепным. Юля расшнуровала его ботинки и он помог ей снять их и откинуть в сторону. Туда же последовали носки, а затем и брюки с трусами.
	Оставаясь внизу, Юля взяла в руку его член, который снова начал увеличиваться в размерах и нежно сжала его. Она озорно улыбнулась ему:
	«Мама с собакой трахаются на кровати, поэтому нам придется заняться этим на полу.»
	Ее отец согласно кивнул. Он пристально глядел на редкие светлые волосы на лобке у своей дочери, и ее небольшую трещинку. Он хотел ее больше чем что угодно в мире. Юля снова улыбнулась ему.
	«Ложись на пол, пап. Я хочу быть на тебе сверху.» 
	Сергей послушно, загипнотизированый красотой и голосом маленькой девочки, опустился на пол. Его член вырос до невероятных размеров и теперь раскачивался в воздухе как одинокое дерево. Он с любовью смотрел на свою дочь, которая стояла над ним, раставив ноги с обоих сторон его бедер. Он ясно видел ее раскрывшуюся киску, блестевшую от выступившей влаги. И через мгновения он погрузится в нее.
	Его бедра инстинктивно дернулись вверх, пытаясь воткнуть член в ее влагалище, но главным сейчас был не он. Девочка драня приподнялась, делая его попытку бесплодной. Ее груди затряслись… а в следующий момент она резко опустилась. 
	«Ооооохххх…» - он резко выдохнул, поскольку ее молодое влагалище стремительно скользнуло вниз, обволакивая его член. Серегей закрыл глаза, полностью отдаваясь ощущениям исходящим от его члена. - «Ооох, Юленька… любимая…»
	Глаза Юли победно мерцали. Наконец она добилась своего, чудесный член ее отца пронзает ее киску. Она посмотрел на кровать, где Джек загонял свой член в тело ее матери. Ирина уже кончила и теперь ее тело безвольно раскинулось на кровати. Но собаке было еще мало и она продолжала свои фрикции. 
	«Иди сюда!» - позвала она пса, - «Ко мне!»
	Овчарка спрыгнула с кровти и подошла к ним. Привлеченная танцующей вверх-вниз, в такт движениям, Юлиной грудью она стала лизать ее сосок.
	«Нет, дорогая. Не так» - Двенадцатилетняя соблазнительница радостно засмеялась, она продолжала скакать на члене отца, чувствуя как он скользит в ее влагалище. «Я хочу твой член, песик.» Девочка приоткрыла рот и губами сделала чмокающий, сосущий звук. Джек внимательно смотрел на нее. 
	«Давай мальчик, я хочу его…» - стон удовольствия сорвался с ее губ. Ее отец трахал ее, это было замечательно, она долго мечтала об этом. Она двигалась на нем сжимая свои вагинальные мускулы, лишь недавно научившаяся пользоваться ими. Это было здорово, но она хотела большего.
	Она хотела одновременно чувствовать в своем теле, оба их члена. Почувствовать как они кончаэт в нее. 
	
	«Быстрей!» - Она наклонилась вперед, выпятив свою попку. Она чувствовал что была близка к оргазму и собака должна была поторопиться. Но наконец Джек понял чего от него добиваются. Он зашел к Юле сзади и пару раз лизнул ее открытую попку. Потом вскочив на задние лапы попытался засунуть свой член между ее ягодиц. Девочка завела одну свою руку назад и направила собачий член к цели.
	Какое то время острый конец немецкой овчарки лишь скользил и танцевал по анусу девочки. Но вот одним резким движением собака загнала свой член ей в попку почти на полную длину.
	«О Боже… !» - Она закричала от внезапной боли, - «О Боже, Джек…»
	Но собака была глуха к ее крикам. Овчарка продолжала таранить тело девочки с заднего входа. И вскоре ее боль сменилась острым наслаждением. Юля полностью отдалась этим двум самцам, трахающим ее.
	И вот наконец они стали кончать. Первым разрядился ее отец. Она чувствовала как его семя бьет внутри ее влагалища. Следующей была собака, ощущение было уже не на столько сильным, но все равно приятным. 
	«О папа, Джек, я тоже кончаю…»
	Юля закричала, волна оргазма была на столько сильна, что какое-то время она ничего не видела, открытые глаза застилала тьма. Ее тело забилось в конвульсиях. Истекая потом она упала на истощенное тело своего отца.
	В течение получаса все четверо лежали не двигаясь, приходя в себя. 
	Ирина с восторгом снова и снова переживола чувство собачьего члена в своем теле. Ошеломленный Сергей все еще не верил что ему удалось трахнуть свою двенадцатилетнюю дочь. Его мягкий член все еще покоился внутри ее влагалища. 
	Юля наконец открыла глаза. Ее попка адски болела, и подсыхающея сперма создавала неприятные ощущения. И все таки она добилась своего! Как же она любила их обоих, своего отца и свою собаку. Повернув голову она взглянула на свою кровать. Ее мать смотрела на нее и слегка улыбалась:
	«Он хорош, не правда ли, дорогая?»
	Юля тоже улыбнулась ей.
	«Да, и у папы большой член.»
	«Тебе понравилось трахаться с ним?»
	«Это было неописуемо! Мам.»
	«Да, доченька?»
	«А тебе понравилось с собакой, понравилось как Джек отодрал тебя?»
	«Еще бы!»
	«Мне было приятно видеть как он имеет тебя. Но самое лучшее, это когда папа и Джек трахали меня одновременно.»
	«Чтож, думаю я тоже это попробую.»