	Категория: Классика
	Автор: Маркус ван Хеллер
	Название: Дневник Мата Хари (Глава 12)
	
	<center>Глава 12. «ВЫ УВИДИТЕ КРАСИВУЮ СМЕРТЬ»</center>Париж, 1914 г.</p> 
	Тюремный врач Бизар, работавший в женской тюрьме Сен-Лазар, где до исполнения приговора содержалась Мата Хари и откуда она была уведена на казнь, сообщил следующее:
	«Мы должны были пройти через длинный коридор, тус-кло освещенный газовой лампой. Монашка сестра Леони-да открыла дверь. Офицер, увидев трех спящих на койках женщин, спросил: «Которая из них?» Монахиня показала на лежащую в середине. Мата Хари, по моему совету приняв снотворное, крепко спала. Две другие заключен-ные поняли, в чем дело, и поднялись с коек, громко ры-дая.
	Офицер тормошил приговоренную, пока она не про-снулась. Монахиня, не спавшая всю ночь, молилась. Мата Хари открыла глаза и приподнялась, опираясь на локти. Она слушает офицера, говорящего с явным волнением:
	«Целле, мужайтесь. Президент республики отказал вам в помиловании. Пришел ваш последний час».
	Наступило гробовое молчание. В полутьме я могу раз-личить пару сверкающих глаз. Мата Хари раз десять по-вторяет: «Это невозможно, это невозможно...» Сестра Ле-онида пытается ее успокоить и ободрить. Но Мата Хари отвечает: «Пожалуйста, дорогая сестра, не беспокойтесь. Думаю, я умру достойно. Вы увидите красивую смерть».
	Я предлагаю ей нюхательной соли, но она отказывает-ся, предпочитая стакан грога. Потом она начинает оде-ваться, и из приличия большинство присутствующих вы-ходят из камеры. Я остаюсь. Её рубашка сделана не из грубой ткани, она из ее приданого. Когда во время одева-ния оголяется ее тело и монахиня пытается его прикрыть, Мата Хари говорит: «Пожалуйста, сестра, не надо, здесь не место для скромности». Ее лицо постепенно приобретает жесткие черты. Она беспощадно ругает французов:
	«После всего, что я сделала для них, - я не францужен-ка». Потом она обращается к монахине: «Сестра, подайте мне вон то теплое платье, сегодня утро, наверное, холод-ное. И вон те маленькие туфли, я всегда их любила». Раз-говаривая, знаменитая танцовщица очень спокойно пуд-рит лицо.
	Она просит оставить ее наедине с адвокатом... Потом она снова нас принимает, гордо возвышаясь в середине камеры. Приговоренная одета в голубой кокетливый кос-тюм, который хорошо подчеркивает ее фигуру. На голове - большая шляпа с ярким страусовым пером. Когда она надевает перчатки, ее лицо очень спокойно. «Я готова»,- говорит она и прощается с нами. Она просит сестру Лео-ниду не плакать по ней.
	Как предписано законом, офицер спрашивает ее, хочет ли она что-то сказать. Она холодно отказывается. Закон также требует, чтобы приговоренную спросили, не бере-менна ли она. «Абсолютно нет, к сожалению,- говорит она, добавляя с улыбкой,- даже ни чуточки».
	После этого она выходит из камеры в длинный кори-дор.
	В конторе, где выполняются последние формальности, она просит разрешения написать несколько писем. Разре-шение дается, она снимает перчатку с правой руки и на-чинает писать. Она спокойно пишет три письма, надписы-вает адреса на конвертах и передает их начальнику тюрь-мы. «Пожалуйста, проследите, чтобы не перепутали адре-са, я не хочу приносить вам лишние хлопоты».
	Прежде чем отправиться к месту казни, ока снова со всеми прощается и говорит: «Я еду на большой склад, от-куда никто еще живым не возвращался... Ох, уж эти французы, они же были такими галантными».
	Автомобиль прибыл в Венсен. Казнь назначена на шесть пятнадцать утра, заря только занимается. Когда ма-шина останавливается перед ужасным столбом, к которому будет привязана приговоренная, звучат фанфары. Ма-та Хари медленно идет к столбу, рядом с ней - молящая-ся монахиня. Подойдя к столбу, смертница ее отстраняет.
	
	«Обнимите меня в последний раз, дорогая сестра, и по-том оставьте меня одну... Пожалуйста, отойдите, я на вас буду смотреть. Прощайте!»
	Когда офицер оглашает приговор, высокая и элегантная женщина уже стоит у столба. Когда ей хотят завязать гла-за, она отказывается. И она с негодованием отстраняется, когда ее хотят привязать к смертному столбу.
	Экзекуционная команда состоит из двенадцати стрел-ков: четырех солдат, четырех капралов и четырех сержан-тов. Они стоят примерно в десяти метрах от нее. Мата Ха-ри улыбается опустившейся на колени сестре Леониде и кивает ей на прощанье. Офицер поднимает саблю, звучит отрывистая команда, тишина разрывается выстрелами. Знаменитая танцовщица падает, из ее безжизненного тела фонтаном брызжет кровь.
	Солдаты проходят мимо трупа. Один из них упал в об-морок, я оказываю ему помощь.
	Подъезжает грузовик, и два санитара поднимают без-жизненное тело на обычные носилки. После символиче-ских похорон тело будет передано для анатомических ис-следований».
	Командир экзекуционного взвода, старший лейтенант 26-го стрелкового батальона французской армии так за-писал свои впечатления об этой замечательной женщине:
	«Ее поведение, когда она шла к месту казни в сопро-вождении двух монахинь, я бы сказал, выглядело немного театральным. Она обняла своего адвоката, а когда прохо-дила мимо солдат, посылала им прощальные поцелуи.
	В момент, когда я поднял саблю и скомандовал «Огонь!», она посмотрела на меня с непроницаемым вы-ражением и сказала: «Мерси, месье».
	Так умерла 15 октября 1917 года шпионка Н.21, известная под именем Мата Хари.