	Категория: Случай
	Автор: Clansman
	Название: Случай в автобусе
	
	
	Давно это было, лет двенадцать назад. Я только девятый класс закончил. Был июнь и стояла ужасная жара.
	Поехал я на дачу. Ехать надо было на экспрессе от Ждановской (совр. Выхино) с двумя остановками в Бронницах и Коломне до города Озеры. Есть такой на юге Московской области.
	Подошел к кассе – билетов нет, следующий автобус через два часа. Я к водителю: “ …такие дела”, говорю. Он мне отвечает: “Три рубля и стоять всю дорогу будешь, устраивает?”, а ехать часа два с половиной, а то и три. “Устраивает”, говорю.
	Таких как я было еще несколько человек. Дождались мы, пока все бабульки-дедульки и прочие дачники типа меня загрузились и упаковались и тоже стали грузиться. Я был один с маленьким рюкзаком, поэтому я быстро первый зашел и ушел в самый конец салона. За мной зашла девушка и два парня, которые при входе галантно пропустили даму вперед и по проходу дошли до меня. Потом загрузились все остальные и мы поехали.
	Ехать долго, достал я книжку (кстати, до сих пор помню, какую: “Кнульп” Г. Гессе, - редкостная ерунда, надо сказать). Настроение у меня клевое, думаю чего-то типа: “в тесноте да не в обиде”, - это был дальнобойный Икарус, народу много, проход между сидениями узкий,- не разойдешься, жара…
	Девушка, которая рядом со мной стояла, была одета по-летнему легко. На ней была легкая желтая майка совсем без рукавов. Даже не майка, а такое “не пойми что” из какого-то дурацкого плотного синтетического материала очень свободного фасона (вспомните 80-е!).
	Из Москвы выехать не успели, как я, стоя по отношению к ней в полоборота, случайно (честное слово случайно!) заметил, что проемы для рукавов (или как там они называются) у этой майки, так, здорово больше среднего. Дай, думаю, загляну? И сразу почувствовал такое бурление в организме, - ух!
	Пулей пронеслась мысль: да-ну, чо там смотреть, у всех у них, чучел, там какие-нибудь лифчики бронированные (да, я извращенец: лифчики – ненавижу!!!), да еще, небось, с какими-нибудь идиотскими “кружавчиками”.
	Ну, чуть-чуть переместился, встал поудобнее, и книжку перед глазами держу (чтобы враг не догадался). МАМА РОДНАЯ !!! Что я там увидел!
	Автобус, очевидно, покачивало, девушку тоже покачивало и она ближней ко мне рукой держалась за верхний поручень. И майка на ней была такая свободная, что я просто все время видел ее одну грудь, а периодически сразу обе.
	Я не могу передать словами, что это было. Не знаю, как у других, но, по-моему, быть Пушкиным стоит именно ради этого. Представьте себе шестнадцатилетноего парня, у которого еще не было ни одной женщины. Более того, насколько я помню, это были первые женские груди, которые я увидел в более или менее половозрелом возрасте с близкого расстояния (а в данном случае от пятидесяти до двадцати (каков, наглец!) сантиметров).
	Девушке было лет двадцать, и глядя назад с позиций своего уже многолетнего глубокого знания дела, должен сказать, что грудь у нее была просто потрясающая. Среднего размера, идеальной, - ИДЕАЛЬНОЙ!!! (хочется выть) формы, кожа – благородный мрамор с резкой границей между загоревшей и незагоревшей частями. У нее были большие плотные соски невинно-розового цвета, напрягшиеся, видимо, от постоянного трения об майку, торчащие так, что на них, наверное, можно было что-нибудь повесить.
	Я кое-как (делая вид, что залезаю в карман) поправил свой член вверх, чтобы не торчал куда попало. Через час я понял, что схожу с ума.
	Где-то в это время средне-вялотекущий разговор между девушкой и теми двумя парнями оживился и они начали сначала тихонько похихикивать, а еще через некоторое время смеяться во всю. При этом она, стараясь сдержать смех, повисала на поручне и сильно наклонялась, при этом сотрясаясь от смеха. Как жить, братцы?!!!
	
	Дамы! Милые дамы!!! Никогда не поступайте так с молоденькими мальчиками (поступайте, поступайте!).
	Я кончил прямо так, ничем ни до чего не дотрагиваясь, из последних сил сдерживая желание кретинически заорать и оставшиеся полтора часа чувствовал, как все течет у меня по ногам под штанами.
	Прошли годы. До сих пор, как сладкую мечту, закрывая глаза, я вижу две фантастические качающиеся груди. Я помню ее запах, запах ее волос и запах ее тела, который стараюсь уловить в каждой проходящей мимо меня женщине.
	И знаете, иногда удается . И тогда, по обстоятельствам, …