	Категория: Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Пятое время года
	
	То пятое время годаТолько его славословьДыши последней свободой,Оттого что это - любовь. ( А.Ахматова)</p> 
	Я не знаю, что такое любовь."Вася + Маруся" ?.. Любовь... Что это? Люди говорят : "Я люблю своего ребёнка, свою собаку, пиво "Старый мельник", люблю тебя. А "больше всего на свете я люблю статных мужчин, пирог с яблоками и имя Роланд". Странно... 
	Любовь считают настроением, приятной эмоцией. И классифицируют в зависимости от темперамента влюблённых : нежная любовь,горячая любовь. Но ведь эмоции, чувства - это самое непостоянное, что только есть в жизни. Чуть поменялись обстоятельства - меняются и наши эмоции. "Вчера ещё в глаза глядел, а нынче всё косится в сторону"... Такой любви-настроению не хватает потенциала. Она беспомощна и уязвима. Она недолговечна, порхает как бабочка-однодневка. 
	Конечно, можно не однажды иметь такую короткую любовь-страсть и потом всю жизнь со вздохами вспоминать о ней, начищая кастрюли и ненавидя собственного мужа, даже если он сам был участником вспоминаемого процесса. Но - медовый месяц закончился, любовь накрылась медным тазом и, чтобы найти источник эмоциональной подпитки, супруги ударяются во все тяжкие. Теперь в дело вступают любовники. Они окружены ореолом притягательности, т.к. не теряют очки в быту и прекрасно справляются с образом романтичных героев( героинь). Но это тоже всё пусто. Это не любовь, а всего лишь её суррогат. Пока меня всё устраивает - я с ней (с ним). Чуть какая проблема - "до свиданья!"
	Что же получается? Как я могу сохранить своё чувство? Что я могу изменить? Чем я могу защитить любовь? Ласковыми словами? Приятными чувствами? Сексом? Ребёнком? Красотой? Это всё прекрасно, но это не фундамент для моей любви, это не крепкие стены для моей любви, это не защита для моей любви. Что же тогда? Неужели у меня ничего нет? И всё, чем я богата - это эмоции? Тогда беднее меня нет человека...
	Так... А чего же я хочу сама? Уверенности, что меня не предадут. Что бы не произошло. Только это даёт мне чувство защищённости. "И в богатстве, и в бедности; и в болезни, и в здравии - до тех пор, пока смерть не разлучит нас."-это не популярные слова сейчас. Это не современные слова. Мир смеётся над этими словами. Люди ищут гарантий безопасности, поскольку не могут положиться друг на друга. Люди говорят : "Мы попробуем жить вместе, если не получится - расстанемся". Но если они готовят себе такой вариант решения проблем - их отношения изначально обречены. 
	Значит, мы все нищие? Нам нечего дать друг другу? Мы холодны, мы пусты. Мы только жаждем, но не хотим отдавать? Мы все жаждем безопасности в отношениях. Уверенности, что он (она) НИКОГДА не предаст, НИКОГДА не уйдёт, НИКОГДА не оставит. Даже если мир рухнет... Но готовы ли мы сами платить такую цену : "Я буду с тобой всегда. Я пойду туда, куда пойдёшь ты. Я не оставлю тебя никогда. Даже если будут неприятности - я не предам тебя" ? Ведь это уже не эмоции. Это решение. 