	Категория: Подростки, Зоофилы
	Автор: OTTO (перевод)
	Название: Сьюзи и пёс
	
	
	Выйдя на улицу, Сюзи ощутила слабость в ногах. Она все еще чувствовала огромные шланги семейства Вастосов в своем анусе и их вкус во рту, а воспоминания о петухе дорогого старичка в ее щелке заставляли киску дергаться от пережитого удовольствия. 
	Она была очень довольна тем, что заглянула в ресторан, поскольку нашла там вещи, о которых в меню ничего не говорилось. Этими блюдами она готова была питаться хоть каждый день, но не была уверена, хватит ли их там надолго. Если, конечно, у миссис Вастос не найдутся другие родственники с большими шлангами. Надо бы ее об этом спросить… 
	Приятные мечты были грубо прерваны. 
	" Эй, сладенькая! Не хочешь отсосать моего петуха?" Фургон "Доставка товаров на дом" остановился рядом, осветив ее фарами. Водитель с насмешливым и непристойным видом оглядывал ее сверху из открытого окна. Его глаза ощупывали каждый дюйм ее приятной внешности, блуждая от упругих полушарий юной попки, едва прикрытых юбкой, к выпуклым холмикам грудей. Он сплюнул на тротуар. 
	" Эй, не хотела бы отсосать моего петуха? У меня большой!" 
	Идея восхитила Сюзи. С широчайшей улыбкой она обернулась к нему и ответила: " Конечно! Это я люблю!" Однако на лице мужчины выразилось полное замешательство. Очевидно, предполагалось, что она не должна отвечать подобным образом. Сюзи соскочила с дорожного бордюра перед фургоном, и поспешила к пассажирской дверце, тщательно следя за дорогой. Если бы она чуть больше внимания уделила мужчине в фургоне, то заметила бы панику в его глазах, усиливавшуюся по мере ее приближения. Возможно, тогда бы она не столь удивилась тому, что он неожиданно рванул с места, оставив ее стоять посреди дороги, когда она уже тянулась в дверной ручке. 
	Сюзи была разочарована. Ее рот наполнился слюной от нетерпения. Однако нечто подобное она встречала и до этого. Какой-нибудь мужчина, мимо которого она проходила, делал ей замечание и предлагал потрахаться, она с радостью соглашалась - и он тут же пускался в бегство. Мужчины! Она действительно иногда их не понимала. Но хотела она их всегда. 
	Мужчины, которых она имела в тот день - преподаватель, швейцар, вице-директор, Поп Макинтош и два торговца, все семейство Вастос - уже уходили в область воспоминаний. Она была совсем рядом с домом. Вероятность встречи с еще большим количеством петухом падала, и, кроме того, ей следовало подумать об одежде. 
	Может быть, ей удастся придумать какое-нибудь безопасное объяснение для матери. Отец бы ее понял. С тех пор, как в прошлом месяце, набравшись храбрости, она отсосала у него в душевой, он начал понимать, что имеет очень горячую дочку, и знал, что ее трахают другие мужчины. Иногда Сюзи думала, что он наслаждается мыслью о том, что другие мужчины трахают его дочь, ничуть не меньше, чем собственным сексом с ней. Но мать по-прежнему ничего не знала. 
	Чем ближе она подходила к дому, тем больше погружалась в раздумья. Возбужденный лай соседской собаки возвратил ее к действительности. Она стояла перед домом Рейнольдсов, буквально в двух шагах от родительского. Ральф и Лорна Рейнольдсы стали их соседями лишь несколько месяцев назад, и Сюзи пока не слишком хорошо их знала. Правда, она быстро получила возможность познакомиться с Ральфом Рейнольдсом. Заметив, что он уезжает на работу в то же время, что и она в школу, Сюзи взяла за правило заглядывать к нему в гараж по нескольку раз в неделю. Обычно она сидела в автомобиле и сосала его петуха, а он стоял перед открытой дверью; иногда она склонялась на капот машины, и он энергично трахал ее сзади. Он был приятным мужчиной. 
	Миссис Рейнольдс сидела перед домом с выпивкой в руке, и смотрела на играющего пса. Собака прыгала перед Сюзи. Девочка нагнулась, чтобы погладить пса, и в его сопровождении неспеша направилась к крыльцу. Очень плохо было то, что мистер Рейнольдс отсутствует. Ей бы очень понравилось прямо сейчас получить в себя его хорошего петуха. Но, может быть, миссис Рейнольдс позволит ей почистить одежду, прежде чем она отправится домой. 
	
	Собака, казалось, опьянела от присутствия Сюзи, и неистово размахивала хвостом. Это был большой дружелюбный пес неизвестной породы. Лора Рейнольдс резко прикрикнула на него, приказывая оставить Сюзи в покое. Но бедное животное не могло остановиться. Его воспламенил аромат, исходивший между ног девочки. Он танцевал с ней рядом, запихивая голову под юбку, и Сюзи несколько раз об него споткнулась. Когда его холодный нос ткнулся ей в бедро, Сюзи почувствовала некоторое волнение. 
	Она остановилась в нескольких шагах от крыльца дома. Миссис Рейнольдс с любопытством смотрела на ее растрепанный вид. Пес по-прежнему вынюхивал под юбкой, и уже начал слизывать своим теплым шершавым языком остатки спермы с бедер. Он не останавливался, несмотря ни на какие приказания Лорны, и ощущение собачьего языка приводило тело Сюзи в странную дрожь. " Все в порядке, миссис Рейнольдс, он мне не мешает. Могу я попросить Вас о помощи?" 
	" Ну почему же, конечно, Сюзи. Что я могу для тебя сделать?" 
	" Спасибо! Я бы хотела задержаться у Вас на минутку и использовать Вашу ванную, если это возможно, чтобы попробовать почистить одежду, пока моя мама ее не видела. По пути из школы домой она пришла в беспорядок". 
	Для Сюзи это было довольно трудно - говорить, когда сильный язык собаки уже приближался к спутанным волосикам киски. 
	" Конечно, дитя. Подойди поближе, посмотрим, что для тебя можно сделать. Ровер! Прекрати! Я не знаю, что он учуял в тебе. Оставь Сюзи в покое!" Она открыла стеклянную дверь и отступила в сторону, позволяя Сюзи пройти. Ровер быстро побежал следом. Пятна на одежде юной девушки выглядели очень, очень странно, и миссис Рейнольдс никак не могла понять, почему собака так хочет забраться Сюзи под юбку, и почему девушка, собственно, не возражает. Когда дверь за ними закрылась, пес еще раз сунул голову прямо под короткую юбку Сюзи, задрав ее так, что миссис Рейнольдс смогла заметить - девочка сзади голая. Странное чувство шевельнулось в ней, но она попыталась его подавить. 
	" Но как твоя одежда пришла в такое состояние? Я никогда не видела ничего подобного. И почему ты не носишь трусиков?" 
	Сюзи секунду подумала, и решила быть честной. Действительно, не было никакого другого способа все объяснить. Если миссис Рейнольдс будет шокирована, она может все рассказать матери - но что-то в отношении к ней зрелой леди подсказывало Сюзи, что ее тайна будет сохранена. Кроме того, ей хотелось посмотреть на реакцию другой женщины, хотя она и не понимала, почему. 
	" Что же, я думаю, это, главным образом, сперма. Я трахалась в компании по пути из школы домой. Обычно я раздеваюсь, но иногда бывает так мало времени. Поэтому я избавилась от трусиков, чтобы сэкономить время". 
	Лорна Рейнольдс не верила своим ушам. Мускулы в животе напряглись, лицо запылало, дыхание перехватило. Трахалась! Эта милая молодая девушка! И говорит об этом так открыто. И ведь это правда, думала она, разглядывая пятна и ощущая аромат, исходящий от девочки. Сперма. Это не могло быть ничем другим. И здесь был Ровер, пытающийся облизывать ее - а Сюзи позволяет ему. Это было невероятно. Она не знала. что сказать. 
	" Но…твой дружок? Чем он занимается…?" 
	Она запнулась, не зная точно, о чем хотела спросить. 
	"О, у меня нет дружка, миссис Рейнольдс. Мама говорит, что я еще слишком молода. Поэтому я трахаюсь только с мужчинами, которых встречаю по дороге". 
	
	Ровер по-прежнему пытался просунуть свою морду Сюзи под юбку. Его холодный нос скользил по влажным губкам киски, тыкался в клитор и затруднял Сюзи дыхание. 
	Лорна Рейнольдс видела, что происходит, но не могла в это поверить. С ужасной зачарованностью она смотрела, как собачья голова с энтузиазмом движется под короткой девичьей юбкой. Она знала, что это ужасно. И что она должна немедленно положить этому конец - но она не могла. Какое-то странное напряжение охватило ее тело. 
	" Но…Ты так молода. Я не могу поверить….Я имею в виду, кто?…почему?…как?" Сюзи видела волнение миссис Рейнольдс, и хотела посмотреть, что будет дальше. Она начала спокойно рассказывать о приключениях, случившихся с ней сегодня по дороге из школы домой. Конечно, она не называла имен. Сюзи была очень осторожна - разумеется, она никогда не упомянет и миссис Рейнольдс. Рассказывая, она ласкала голову Ровера, который уже вылизывал ее сочащуюся киску. 
	Лорна не выдержала. С тихим стоном подавленной страсти она оттянула девушку от собаки и подтолкнула ее к ванной комнате, надеясь избавиться от терзающих ее демонов. Ее мысли были заняты образами огромных петухов, скользящих в девичьей щелке Сюзи. Это и расстраивало, и возбуждало ее ужасно. Она не знала, почему, но ее муж занимался с ней любовью прошлом месяце может быть один или два раза. И вот теперь ее нереализованные сексуальные чувства заставляли ее дрожать. 
	Еще в университете она в течение года имела краткие лесбийские отношения с соседкой по комнате. Это продолжалось недолго. Обе быстро нашли парней. Но это было приятно и волнующе. Воспоминания нахлынули вновь, когда она увидела упругое тело Сюзи. Ее киска болела. 
	Рассердившись, она вытолкнула сопротивляющегося пса из ванной комнаты, и он продолжал скулить под дверью. Сюзи ничего не говорила. Просто улыбалась и ждала. Она знала, что приближается очередное замечательное приключение. 
	" Хорошо. Теперь давай, снимай одежду. Мы положим ее в мойку, чтобы как следует выстирать, а потом сунем в сушилку. Если потребуется, я достану утюг. И скоро все будет как новое". 
	Ее голос напрягся, а жесты стали неуклюжими и резкими, когда она начала помогать Сюзи снимать одежду. Стягивая футболку через голову, она с нарастающим возбуждением заметила следы многочисленных пальцев там, где ткань облегала раздувшиеся соски, и нервно отдернула руки от грудей юной девушки. Губы Лорны увлажнились, когда она увидела два восхитительных холмика. Она нагнулась, чтобы помочь стянуть безнадежно мятую, запятнанную юбку с красивых девичьих ног. Ее лицо оказалось прямо перед нежной молодой киской Сюзи. Розовые губы, все еще разбухшие после трения с членом мистера Вастоса, блестели слюной Ровера. Лорна могла заметить капли засохшей спермы в спутанных шелковистых волосиках, обрамляющих восхитительный разрез. Ей захотелось погрузить свое лицо в эту прекрасную долину, ощутить ее вкус на своих губах. Но она не смогла бы перешагнуть через себя, чтобы сделать это. 
	Медленно, неохотно опустившись к ногам Сюзи, она подняла брошенную одежду, и положила ее в мойку. Совершенно механически она насыпала стиральный порошок и включила воду. Она должна уйти сейчас же, или сделает какую-нибудь глупость. " Все здесь, Сюзи. Посмотри за водой. Я пойду, поищу тебе какую-нибудь одежду на время". 
	Так больно было отрываться от этого прекрасного тела. Возможно, если ее одеть, станет легче, думала она. Ее разум не позволял ей отдаться желаниям. Все давно было в прошлом. Теперь она стала замужней женщиной, респектабельной домохозяйкой. Она должна была сделать выговор Сюзи, а не вожделеть ее. Но как справиться с болью в пояснице? 
	
	Когда Лорна торопливо вышла, Ровер смог проскочить в ванную. Сюзи наклонилась над мойкой и стирала. Снова почувствовав холодный нос пса на своей теплой плоти, она задохнулась и наклонилась сильнее, выставив попку так, чтобы дать ему доступ к своей впадине. Собака начала лихорадочно лизать, толкаясь всей мордой глубоко между ягодицами, проводя грубым языком от киски до ануса, слизывая остатки галлонов спермы, которые были извергнуты в Сюзи сегодня. Сюзи крутила попкой и вздыхала от удовольствия. 
	Возвратившись с купальным костюмом в руках, Лорна Рейнольдс остановилась перед открытой дверью, загипнотизированная шокирующим зрелищем. Она не могла двинуться. Выронив из руки купальник, она этой же самой рукой сильно сжала свою промежность и начала ее тереть. Сюзи внезапно вскрикнула от удовольствия. Облизывания собаки уже подвели ее к оргазму. 
	" Сюзи! Ровер! Прекратите! Как ты можешь позволять ему это, Сюзи? Это ужасно, я не хочу этого". 
	" Что? О, я не заметила," - сказала Сюзи, повернувшись, и позволяя женщине полностью разглядеть свои голые груди и киску. " Не злитесь на Ровера. Он ведь только играет. Я не против". 
	Лорна оттолкнула собаку, на этот раз даже слишком сурово. Она была возбуждена и ревновала, и все еще пыталась бороться с этими чувствами. Вид собачьего языка между ягодиц Сюзи сделал ее желания лишь еще более ужасными и животными. Сюзи огорчилась, что пес ушел. У него был не только язык, так здорово чувствовавшийся на киске; она только что заметила длинный красный конец, торчавший у него под брюхом. Даже при том, что он выглядел очень непохожим на любой из мужских органов, она знала, что это, бесспорно, петух, а Сюзи ненавидела саму мысль, что где-то рядом может быть петух, который еще не нашел местечка в ее теле. 
	Поскольку вокруг всегда было вполне достаточно мужчин, желающих ее трахнуть, Сюзи никогда не задумывалась над возможностями животных. Теперь она это сделала, и сама идея возбудила ее чрезвычайно. Но она не смогла бы объяснить как следует миссис Рейнольдс, что хочет трахнуться с ее собакой. Или смогла бы? Миссис Рейнольдс смотрела на нее очень странно. 
	" Иди сюда. Боже мой! Твое тело все покрыто этим веществом. Сколько раз ты делала…Нет, не бери в голову, не отвечай. Дай мне отмыть тебя". 
	Лорна начала тереть кожу Сюзи влажной губкой. По грудям и вниз, поперек живота, к холмику киски, затем вокруг, по устойчивым щечкам попки, и снова назад, к гордым молодым грудкам. Трение только добавило Сюзи волнения. Она уже была подведена к точке кипения собакой. Теперь домохозяйка заставляла ее кипеть дальше. Неожиданно по телу пробежал маленький оргазм. Сюзи закрыла глаза и застонала. 
	Когда она открыла глаза, Лорна Рейнольдс стояла перед ней на коленях, на полу ванной комнаты. Рядом валялась забытая губка. Глаза женщины казались остекленевшими. Она медленно наклонилась вперед и коснулась губами киски. Сюзи инстинктивно схватила ее за голову. Немногие из мужчин, которых она знала, делали что-нибудь подобное, и их губы настолько отличались от этих, что сейчас она приобретала совсем другой опыт. Женские губы очень понравились Сюзи. Руки Лорны поднялись наверх и сжали ей попку. Зрелая женщина погрузила свое лицо в киску юной девочки и начала, как безумная, сосать ее и облизывать. 
	
	Снова и снова под женским языком взрывалась в оргазмах Сюзи. Ее ноги ослабли, глаза затуманились. Пока Лорна отчаянно работала губами и языком над ее киской, Сюзи медленно опускалась на пол ванной, теряясь в тумане удовольствия, какого она никогда прежде не знала. Но вот поцелуи прекратились. Лорна подняла ошеломленную девочку на ноги и быстро повела ее в спальню. Она не заметила, что нетерпеливый Ровер следует за ними. Сюзи откинулась на кровати, пока женщина исполняла перед ней поспешный стриптиз. В этот момент пес неожиданно прыгнул на кровать. Не раздумывая, Сюзи схватила и потянула его на себя. Его волосатый живот чувственно терся об ее живот; его задыхающиеся челюсти торчали между холмиками ее грудей; его длинный красный петух бился ей в бедро. 
	"Нет, Сюзи…Ровер! Нет! Нет! Ты не можешь!" - выкрикивала женщина. Но Сюзи не могла остановиться. На глазах у испуганной и зачарованной Лорны она опустилась вниз и установила твердый собачий член прямо у входа в свою щелку. Несмотря на необычную позицию, Ровер правильно отреагировал на горячие губы киски у наконечника своего петуха, и одним быстрым толчком глубоко вогнал его в щель Сюзи. Девочка издала крик восхищения и прижала его морду к груди. Его петух ощущался у нее внутри таким горячим, что почти обжигал киску. Он так отличался от мужского, и был так хорош! Собачий зад работал как отбойный молоток, загоняя в нее длинный тонкий член так, как будто бы она была сукой во время течки. Какой она, собственно, и была. 
	Это было замечательно. Сюзи корчилась под псом-любовником, обожая его шерсть, его длинные когти, и больше всего смакуя то, что его невероятный горячий член погружался в нее с быстротой, на какую не был бы способен ни один мужчина. Лорна могла лишь смотреть. Никогда, в самых диких мечтах, не представляла она подобной сцены. Ее пальцы вонзались в горячую щель, уже истекающую соками страсти, а ее собака тем временем вспахивала животным членом милую киску, которую она только что целовала. Стоны удовольствия Сюзи заглушали все другие звуки, пока пес вдруг не начал визжать и странно скулить. Сюзи прижалась к нему еще сильнее, почувствовав, как член животного подпрыгнул в ней и начал извергать в ее всепожирающую киску горячие струи собачей спермы. Ощутив внутри себя, что головка собачьего члена раздулась до гигантского размера, Сюзи взорвалась в очередном оргазме и забылась в накатившей волне всепоглощающего удовольствия. Когда спустя несколько секунд она очнулась, пес уходил, еще дрожа всем телом от бурного соития. Вместо его шерсти она почувствовала на коже теплую гладкую плоть Лорны Рейнольдс. Сюзи была так счастлива свои новым замечательным опытом, что импульсивно обняла женщину и поцеловала ее в губы. 
	Лорна пылала. Она никогда не чувствовала такого возбуждения и бесстыдства. Неистово ответила она на поцелуй Сюзи, погрузив свой язык прямо в рот удивленной девушки. Потом она начала терзать страстными губами девичью грудь. С безумной жаждой она лизала и целовала восхитительные холмики, кусала набухшие в неожиданной эрекции соски, и Сюзи чувствовала, как вновь поднимается в ней возбуждение. 
	Больше всего Лорне хотелось снова погрузиться лицом в киску Сюзи, но сознание, что оттуда сейчас вытекает сперма собаки, одновременно и возбуждало, и отталкивало ее. Не зная, что ей делать, она продолжала пожирать грудь Сюзи. Но Сюзи сама решила ее проблему. Развернувшись на кровати, она стала тереться лицом о большие тяжелые груди женщины и кормиться их большими упругими сосками, почти так, как кормилась материнскими не очень много лет назад. Затем она покрыла поцелуями круглый живот Лорны, потолкалась носом в ее пупок, и решительно погрузила лицо в мокрую массу волос между широко раздвинутыми ногами женщины. 
	Лишь однажды Сюзи имела секс с женщиной, и ей это очень понравилось. Прежде чем попросить Сюзи полизать щелку, мисс Беттертон, учительница психологии, затрахала ее до полусмерти огромным пластмассовым членом. Хотя это и не имело ничего общего с тем, как берут в рот большого толстого петуха, Сюзи с большим удовольствием лизала ароматную киску до тех пор, пока преподавательница не была готова вновь погрузить в нее большой искусственный фаллос. Но сама она никогда не касалась щелки Сюзи ртом - только руками и причудливым пластмассовым дилдо. У Лорны Рейнольдс не было искусственного фаллоса, но у нее был активный язык и неуемная жажда соков из киски Сюзи. Как только язык Сюзи коснулся губ ее щелки, она забыла про собачью сперму и начала дико вылизывать мокрую девичью щель. Мысль о том, что собака только что трахала это крошечное отверстие; что, вероятно, она сейчас высасывает собачью сперму - эта мысль была такой неописуемо гадкой, что погрузила ее в эротический транс, в котором каждое прикосновение языка Сюзи к ее киске вызывало новую восхитительную дрожь во всем теле. Сюзи с наслаждением глотала соки, которые обильно текли из щели домохозяйки, испытывая удовольствие от ощущения языка в своей собственной киске. Однако ее исступление не было таким полным, как у Лорны Рейнольдс. Чего-то не хватало. 
	
	Женщина и девочка неистово катались по кровати, уткнув головы в киски друг другу. Будучи поменьше и полегче, Сюзи обычно оказывалась наверху. Их первый пароксизм растворился в целой дюжине оргазмов, и они стали уже спокойнее целовать щелки, чувствуя желание начать все сначала. Только теперь Сюзи поняла, что кто-то еще ласкает ее кожу. Оказалось, что Ровер без разбора облизывал их соединенные потные тела, пока они катались в своем страстном безумии, не замечая никого, кроме себя. 
	Когда Сюзи на мгновение отняла лицо от захватывающей щелки Лорны, она увидела член пса, вновь болтающийся у него под брюхом. Она хотела его. Она попыталась достать его ртом, но собака уже отошла. Огорченный стон Лорны вернул Сюзи к энергичному лизанию сочащейся щелки женщины, однако в то же время она попыталась приподнять свою небольшую попку повыше и покрутить ею, чтобы привлечь внимание собаки. 
	Это сработало. Скоро пес облизывал ее спелые полушария, проталкивая морду во впадину попки Сюзи так далеко, как мог. Его длинный язык иногда скользил по лбу ничего не замечающей Лорны, иногда тыкался в анус Сюзи. Потом она почувствовала, что острые когти собаки вонзаются в ее кожу, поскольку животное неловко попыталось забраться сверху на сплетенные человеческие тела. Белые щечки попки Сюзи, висящие высоко в воздухе, включили в его голове какой-то механизм, и вот уже он, широко расставив лапы, толкал ей между бедер свой твердый член, пытаясь найти отверстие, куда бы погрузиться. Одним отчаянным толчком он послал петуха вниз по расщелине попки, и попал совсем рядом с носом Лорны, между лицом женщины и ягодицами Сюзи. Он сделал несколько толкающих движений в этом теплом канале, прежде чем его длинный красный член вновь оказался на свободе. Ровер продолжал неистово пихать, стучась твердым концом в нежную попку Сюзи, почти расшибая ее силой своих ударов. Но он не мог найти отверстие. 
	Сюзи стонала от огорчения. Собака не смогла бы найти ее дырочку. Лицо Лорны полностью закрывало ее киску, а крошечный анус был слишком маленькой целью. Лорна чувствовала горячий твердый конец собаки, когда он терся об ее щеку, но не предполагала, что это такое. Она открыла ошеломленные глаза и увидела прямо перед собой яйца пса, которые раскачивались при каждом ударе. Когда она поняла, что это, она подняла глаза и заметила с ужасом, что твердый красный кол стучит в юную девичью попку. Поскольку Лорна перестала лизать, Сюзи еще больше захотела член собаки. 
	" О, помогите ему! Помогите ему, пожалуйста, миссис Рейнольдс. О, пожалуйста, помогите ему поместить это в меня. О, я так хочу этого. И облизывайте меня, сосите меня. Не останавливайтесь. Только помогите ему! Помогите мне, пожалуйста!" 
	
	Но Лорна не смогла бы ничего сделать. Это было слишком ужасно. Она закрыла глаза и снова начала сосать восхитительную киску Сюзи, пытаясь выбросить из головы образ длинного красного собачьего члена. Сюзи извивалась на ее языке, а Ровер продолжал толкаться. Наконец он нашел цель. Сюзи задохнулась, когда головка собачьего петуха уткнулась ей в анус. Она подалась ему навстречу, и он вошел ей внутрь. Ровер взволнованно скулил, и его разъяренные толчки вгоняли член на всю длину в отзывчивую попку Сюзи. 
	Время от времени яйца пса касались лба Лорны. Она могла ощущать жесткую шерсть и животную температуру его плоти, но пыталась этого не замечать. Она чувствовала, что Сюзи перестала ее сосать, и стонала от огорчения, но не могла отказаться от желания удерживать свои губы на замечательной молодой киске, независимо, какие бы ужасные вещи не происходили. Лишь каждый раз, когда яйца собаки терлись об ее голову, она яростно содрогалась и еще сильнее сосала киску Сюзи. 
	А Сюзи перестала лизать лишь потому, что когда Ровер наконец-то пронзил ее попку, она услышала, будто кто-то вошел в комнату. Она вскрикнула, когда Ровер втолкнул конец особенно глубоко, и открыла глаза. Потрясенный Ральф Рейнольдс тихо стоял в дверном проеме, наблюдая непристойное трио на кровати. После нескольких прошлых недель ничто из того, что Сюзи совершала в царстве секса, не могло бы удивить его; но он никогда бы не мог представить милую юную девочку крутящейся под большой мохнатой собакой. Его собакой. И его женой. Он не поверил в это - но его петух поверил. Он забился в штанах с неожиданной 
	безотлагательностью. Ошеломленные и жадные глаза Сюзи сфокусировались прямо на промежности мужчины, и она облизнула губы - в это время язык в киске и член собаки в попке привели ее к очередному оргазму. 
	Ральф выпустил портфель и отчаянно боролся с брючным замком. Через несколько секунд он уже был на кровати, и стоял на коленях между раскинутыми ногами жены , расположившись над лицом Сюзи и вталкивая своего окрепшего петуха ей в губы. Сюзи жадно сосала, когда он начал двигаться ей в рот и обратно. Каждым толчком он надавливал подбородок Сюзи на клитор Лорны и ударял своими яйцами по губам щелки собственной жены. Вид пса, отчаянно вонзающего когти в задницу Сюзи и двигающего членом в ее анусе, был невероятно возбуждающим. 
	Ральф Рейнольдс трахал ее в горло, Ровер неистово колотил своим собачьи членом ее в анус, а Лорна Рейнольдс сосала еще более отчаянно ее щелку. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, но Сюзи отвечала им всем. Ее тело содрогалось от удовольствия. Ее груди упирались в живот Лорны, а большие мягкие груди женщины прижимались к ней. Ровер двигал своим длинным твердым петухом в ее анусе все быстрее и быстрее, а она страстно сосала петуха, утопающего у нее в горле. 
	Ровер дико залаял, а его петух задергался глубоко в попке Сюзи, второй раз посылая в нее резкие струи спермы. Его раздувшийся член замечательно растянул ее анус, особенно когда он попытался его быстро вытащить. Когда пес карабкался с ее тела, его все еще сочащийся конец прополз по лицу Лорны, оставляя на лбу и в волосах следы липкой собачьей спермы. Лорна все почувствовала и содрогнулась в оргазме от мысли, что это было. 
	Сюзи сконцентрировала усилия на члене, который заполнял ее рот. Ральф был так возбужден этой сценой, что не мог сдерживаться. Он схватил голову Сюзи и погрузил петуха как можно дальше в ее горло, удерживая его там, пока он пульсировал и извергал сперму прямо ей в желудок. Затем он вытянул его, и Сюзи удовлетворенно высасывала сокращающуюся головку до тех пор, пока ему не стало больно, и он не отнял ее. Ровер сидел в углу, вылизываясь. Две женщины, по-прежнему спутанные в страстной цифре 69, оказались предоставленными сами себе… Никем не беспокоимые, они привели друг друга к еще одному оргазму, прежде чем нежно разъединились. Ральф смотрел на них, устало лежащих бок о бок на кровати, лениво дарящих поцелуи в киски друг другу. Это уже были поцелуи благодарности, не страсти. 
	
	Когда Лорна обернулась и увидела мужа, стоящего рядом с мягким и истекающим членом, болтавшимся из брюк, она была потрясена и абсолютно смущена. Слишком увлекшись киской Сюзи и своими мыслями о собаке, она не заметила последних дополнений в их игре. В ней поднялась острая боль ревности. Сюзи, должно быть, сосала член у ее мужа. Но ревность быстро сменилась опасением. Она была застигнута абсолютно голой, сосущей щелку у тринадцатилетней девочки, высасывающей сперму собаки из этой щелки. И она, ответственная взрослая, позволила всему этому случиться. Что скажет или сделает ее муж? Что сказать ей? Она пойдет в тюрьму? Как она будет заглаживать этот позор? И что еще хуже, не случится ли это когда-нибудь еще? 
	Ральф ничего не сказал. Те же самые мысли уже пробежали в его голове. Но теперь там были другие идеи. Он медленно раздевался. Ровер сидел в своем углу и наблюдал. Глаза Сюзи пробежали от мужа к жене. К чему все идет? Но что бы ни случилось, она была готова. 
	А случилось следующее: Ральф Рейнольдс сел на кровать между двумя женщинами. По его предложению, Сюзи снова взяла в рот петуха и начала сосать, возвращая его к жизни. Миссис Рейнольдс не могла сопротивляться виду торчащей в воздухе круглой белой попки, и, с благословения мужа, начала сосать, но на этот раз уже анус девочки, из которого вытекала пахучая вязкая жидкость. Когда Ральф почти готов был кончить, он вытащил свой член изо рта Сюзи и устранил жену от девичьей попки. Затем он встал на колени позади нее и вставил петуха ей в щелку, трахая ее также энергично, как он делал это еще утром на капоте их древнего "форда". Сюзи извивалась вокруг них, пока не смогла добраться ртом до Лорны, и отсасывала киску жены, пока муж расширял ее щель сзади. Когда Ральф наконец пролил свой груз ей в живот, и Сюзи, и Лорна дрожали от оргазма. 
	Потом они все втроем сидели и обсуждали случившееся. Лорна так стыдилась, что едва могла говорить. Она даже не подняла глаз, когда Сюзи попыталась сказать ей, как это все было здорово и совершенно естественно. Ни Сюзи, ни Ральф не упоминали об их встречах в гараже - это не соответствовало моменту. Ровер незаметно возвратился к кровати и неожиданно просунул свой длинный язык в блестящую киску Лорны. Со страшным криком она оттолкнула собаку и вскочила на ноги. "Одежда Сюзи", - пролепетала она. Она совершенно забыла про нее. Сюзи хотела подняться, но Лорна настояла на том, что сходит сама. Ей нужно было уйти от Ровера. Она не могла себе позволить отдаться таким ужасным желаниям. Когда несколько минут спустя она вернулась, то нашла Сюзи стоящей на полу, на коленях, над туловищем Ровера, с длинным красным членом пса во рту. Сзади Ральф погружал своего подбодренного петуха в девичий анус. Пока Лорна с завистью смотрела, собака изверглась в горле Сюзи, а мужчина взорвался в ее попке. Сюзи удовлетворенно глотала все, что ей давали. 
	
	Ни мужчина, ни собака уже не были способны на большее, но Лорна чрезвычайно возбудилась. Она опустилась на колени и начала высасывать сперму мужа из ануса Сюзи, пока девочка своим быстрым язычком чистила член и яйца мужчины. Ровер тоже стал вылизывать задницу хозяйке, но она уже преодолела свое желание его останавливать - если, конечно, вообще помнила об этом желании. С помощью Сюзи пес взобрался на стоящую на коленях, дрожащую Лорну, и трахал ее до могучей кульминации, в то время как муж кормил ее жадные губы своим мягким петухом. А затем Сюзи пришло время уходить. Миссис Рейнольдс могла только смотреть в приятном изнеможении, как Сюзи проскальзывает в свою искрящуюся чистотой одежду. Девочка на прощание поцеловала мужа и жену, обняла собаку и растворилась в сумерках, оставив всех троих на смятой и запачканной кровати. Семейство Рейнольдсов уже никогда не будет прежним. 
	Она очень задержалась. Мать волновалась и сердилась - Сюзи это знала. Но она не станет возражать. Прогулка из школы домой была прекрасна. Даже лучше, чем вчера, когда она встретила целую банду мотоциклистов. Она радостно вбежала в дом. 
	" Привет, мама! Я дома!" 
	"Наконец-то! Где ты бродила? Ты же знаешь, как я волнуюсь, когда ты опаздываешь. И ты пропустила ужин". 
	" О, я только остановилась поболтать с кое-какими людьми. И еще я поиграла с собакой Рейнольдсов. Ничего особенного. Не беспокойся насчет ужина, я совсем не голодна. Я съела несколько горячих сосисок". 
	" Ничего особенного? Последние несколько месяцев ты приходишь домой все позже и позже. Я не знаю, что на тебя нашло в последнее время". 
	Сюзи засмеялась, и отец посмотрел на нее с болью. Она точно знала, ЧТО в нее вошло, и ЭТО было весьма большим. Но завтра будет другой день. И ей так трудно ждать.