	Категория: Юмористические
	Автор: Надя Платонова
	Название: Долг платежом красен
	
	
	Ирена Самсоновна - супруга Кондратия Матвеевича Цецелицы – человека большого и значимого, во многом разделяла взгляды своего спутника жизни. Они прожили вместе более тридцати лет и за всё это время она не пожалела ни разу, что вышла за него замуж. В свои пожилые годы Ирена Самсоновна выглядела лет на десять моложе своих лет, возможно потому, что за всю жизнь ни дня не работала, или потому, что Кондратий Матвеевич работал много, из- за чего последнее время они почти не виделись. Их дочь Элина давно выросла, жила за границей и не баловала родителей частыми визитами. 
	Казалось всё в жизни шло так как надо, но всё-таки что-то было не так. Что-то томило душу Ирены Самсоновны, особенно по вечерам, когда в ожидании мужа, она сидела в кресле, закутавшись пледом около телевизора, но обычно так и не дождавшись его с работы ложилась спать, а проснувшись утром, часто обнаруживала, что Кондратий Матвеевич вообще не приходил ночевать. Видимо всю ночь работал. 
	В один из таких долгих вечеров неожиданная мысль посетила вдруг седеющую голову Ирены Самсоновны. Ей захотелось что-то изменить в собственной жизни, в лучшую сторону, конечно же в лучшую, но что, она сама пока ещё не знала.
	Решение пришло неожиданно. Случайно она вспомнила о знаменитом экстрасенсе Давлопулусе. Кондратий Матвеевич в своё время был очень доволен визитом к нему и много рассказывал о его необычных способностях.
	Сразу же на следующее утро Ирена Самсоновна договорилась по телефону, который знала от мужа, о встрече с Леопольдом Ивановичем и уже через каких- нибудь два часа, войдя в кабинет вершителя судеб она услышала его бархатный волнующий голос, который произнёс:
	-Дорогая Ирена Самсоновна , вы оказываете мне большую честь своим визитом.
	Сердце Ирены Самсоновны изменило свой ритм.
	-Сколько времени вы можете мне уделить? - произнесла она, переведя дыхание. 
	-Столько, сколько потребует ваша проблема. - ответил Леопольд Иванович как можно любезнее, а про себя подумал: «Ну и курица. Она, наверное, никогда не смотрит на себя в зеркало и в этом её счастье». Но он ошибся. Ирена Самсоновна смотрела иногда на себя в зеркало и именно сегодня, гораздо больше, чем обычно, потому что собираясь к нему на встречу, она надела своё самое лучшее платье, пусть не по последней, моде, но как ей казалось, элегантное и сшитое со вкусом, сделала свою самую любимую причёску, заколов волосы в пучок на затылке и, покрутившись перед трельяжем, осталась собой весьма довольна. Слова Леопольда Ивановича её немного смутили и она ответила ему так тихо, что сама едва могла слышать свой голос:
	-Благодарю вас, Леопольд Иванович .
	- После того, как вы позвонили, я отменил все дела и теперь полностью в вашем распоряжении. - Кротость и галантность такого известного человека поразили Ирену Самсоновну с первого же момента их общения.
	- Мой муж, Кондратий Матвеевич, говорил, что вы делаете чудеса - продолжала она , боясь поднять на него опущенные глаза. Леопольд Иванович поморщился, вспомнив встречу с супругом этой дамы, который был фигурой весьма заметной в большой политике и может быть поэтому воспользовавшись его услугами, до сих пор так и не нашёл возможности расплатиться с ним за труды .
	. -Господин Цецелица немного преувеличивает из-за своей душевной щедрости - произнёс Леопольд Иванович, поморщившись, вспоминая неприятную для него ситуацию.
	-Я и сама так раньше думала -тут же защебетала посетительница, не заметив его реакции- но теперь вижу, что нисколько, совсем нисколько, и даже наоборот.
	-Так какие у вас проблемы, Ирена Самсоновна? - решил перейти, наконец, к делу Леопольд Иванович.
	
	Ирене Самсоновне почему-то совсем не хотелось сейчас вспоминать о муже, но повод, по которому они договорились встретиться касался именно его и поэтому, сделав над собою усилие, она , наконец, заговорила:
	-У меня проблемы с супругом. - начала Ирена Самсоновна не зная как лучше сформулировать свою просьбу к Леопольду Ивановичу.
	-И в чём же дело? - спросил он ласковым голосом , поняв её состояние .
	- Мой муж- Кондратий Матвеевич в последнее время все время думает о работе.
	-Так это же хорошо.
	-И совершенно забывает про меня. - добавила посетительница.
	-А вот это плохо.
	-Он так много работает,- вздохнув добавила она.
	-Это тоже хорошо.
	-И так мало бывает дома, 
	-А это тоже плохо.
	-Что я стала волноваться за его здоровье.
	-Да, Ирена Самсоновна, вы совершенно правы. У вас есть веский повод волноваться за его здоровье, если он редко бывает дома. - Леопольд Иванович знал это не только, как специалист, но и по собственному жизненному опыту. 
	-Так что же делать? - нотки беспокойства прозвучали в её голосе.
	- Нужно сделать так, чтобы ваш муж больше думал о вас и меньше о работе .- немного подумав ответил Леопольд Иванович и посмотрел на Ирену Самсоновну пронизывающим насквозь взглядом.
	- Но как можно этого добиться? Как? - заинтересовалась она. Видно было, что подобная идея пришлась ей по душе .
	-Вам нужно стать такой женщиной, чтобы он смог изменить работе..
	-С кем?
	-С вами .- Леопольд Иванович говорил то, что даже сам себе не мог представить: Ну как можно изменять работе с такой женщиной, как Ирена Самсоновна? - Конечно же с вами. - Повторил он и про себя ухмыльнулся, она же, наоборот, вполне серьёзно отнеслась к его словам и поэтому спросила с нетерпением:
	-И что же, что для этого нужно?
	-Вы должны излучать.
	-Что излучать? 
	-Энергию СИП.- Произнёс Леопольд Иванович и снова посмотрел прямо в глаза Ирене Самсоновне. Она почувствовала неловкость оттого, что не знает, о чём идёт речь, но после недолгих колебаний всё-таки решилась спросить
	- А что это такое энергия СИП? 
	-Энергия СИП это СИП.- Леопольд Иванович поднял палец вверх и перешёл на такой торжественный тон, словно это было самое важное слово из всех слов, которые ему когда-либо вообще приходилось произносить. - Это невозможно передать словами, это невозможно объяснить, это можно только ощутить.
	-Как? - волнение Леопольда Ивановича передалось Ирене Самсоновне.
	-Прямо на себе.
	-Так где же взять её эту самую энергию СИП? 
	-У меня?
	-У вас?
	-Да. У меня.
	-Я не совсем понимаю вас, Леопольд Иванович, вернее совсем не понимаю.. -растерялась посетительница. 
	“Всё очень просто, Ирена Самсоновна . - Леопольд Иванович не так давно придумал эту теорию специально для решения женских проблем и Ирене Самсоновне посчастливилось быть первой дамой на которой он и собирался проверить эффективность своего изобретения. Поэтому пользуясь доверчивостью жертвы науки он продолжал вдохновенно: - Я генерирую в себе много различных энергий, в том числе и энергию СИП. Являясь носителем этой энергии, я могу и вам передать её, то есть, другими словами , накачать..”
	
	-Накачать? - Ирене Самсоновне было немного стыдно оттого, что она так сильно отстав от жизни , не разбирается в элементарных вопросах. Какое счастье, что она попала к такому необычному человеку, который идёт в ногу со временем и даже, пожалуй, впереди него.
	-Да, накачать и периодически подкачивать, чтобы держать нужный баланс .- продолжал Леопольд Иванович, выразив жестом готовность приступить к действию незамедлительно. Ирена Самсоновна пока ещё колебалась и поэтому спросила неуверенно:
	- И как часто подкачивать? -.
	- Раз в неделю для начала будет вполне достаточно.
	-Я буду вам очень признательна, просто очень. - Ирена Самсоновна не могла понять, что с нею происходит. Щёки её горели, голова кружилась и то состояние, в котором она сейчас находилась, раньше ей было не знакомо.
	-Ну что вы! Это мой долг.- ответил ей Леопольд Иванович и Ирене Самсоновне показалось, что он смутился от скромности. Ей не терпелось скорее уже изменить свою жизнь к лучшему и поэтому она решилась:
	-А можно начать это уже сейчас? - робко обратилась она к своему благодетелю.
	- Конечно. -ответил он- Идите за ширмочку, раздевайтесь и ложитесь на кушетку .- Ирена Самсоновна повиновалась . 
	- А что снимать, Леопольд Иванович? - Раздался из-за ширмы чуть дрогнувший голос не рядовой посетительницы.
	-Снимайте все.
	-Всё?
	-Да. Всё, что есть.
	-Но зачем же все? - заколебалась дама.
	-Так лучше энергия проникает входя в вас, иначе одежда ее экранирует и снижает коэффициент полезного действия. - Через несколько минут из-за ширмы раздался изменившийся голос Ирены Самсоновны, который выдавал сейчас трепетное ожидание и глубокое волнение. - Я всё сняла, Леопольд Иванович. - Леопольд Иванович улыбнулся самодовольно. В глазах его засветился озорной огонёк. Он вдруг кожей ощутил приближение долгожданного реванша, а заодно и чувства глубокого морального удовлетворения. -Мир тесен-, подумал Леопольд Иванович направляясь к ширмочке -и как хорошо, что он так тесен.
	Ширма заходила ходуном почти сразу же после того, как Леопольд Иванович скрылся за ней. Это продолжалось не долго и напоминало лодку, раскачивающуюся на волнах.
	<center>* * *</center> 
	-Ой, Леопольд Иванович, я чувствую себя такой наполненной энергией СИП., произнесла Ирена Самсоновна, выходя из-за волшебной ширмочки и поправляя свою помятую причёску.
	-Этого вам хватит теперь ровно на неделю. - На ходу застёгивая некоторые предметы своего туалета ответил ей Леопольд Иванович, направляясь к столу.
	- Сам процесс наполнения энергией, однако, мне что-то напоминает. Вот только я не могу вспомнить что? - Ирена Самсоновна погрузилась в воспоминания. В её жизни кое что подобное уже происходило, но называлось тогда по другому, а теперь наука так широко шагнула вперёд, что нашла этому явлению такое неожиданное применение. 
	-Не стоит напрягать свою память, Ирена Самсоновна. Это отнимает у вас очень много сил и драгоценейшей энергии СИП. Неразумно тратить её по таким пустякам. - тут же посоветовал ей Леопольд Иванович, подумав про себя в этот момент: Чем дольше женщина находится в неведении, тем лучше для всех и во всех отношениях-. 
	-Да, да, пожалуй вы правы, Леопольд Иванович. - согласилась с ним Ирена Самсоновна.- Сколько я должна вам, за ваши труды?
	
	Этого вопроса он ждал всё время с того момента, как только она позвонив ему попросила принять её .-Пустяки. - И тут Леопольд Иванович назвал такую огромную сумму, чем явно обескуражил и привел в замешательство Ирену Самсоновну, но поняв её реакцию, он тут же поспешил добавить - Вообще-то, это стоит гораздо дороже. СИП - очень дорогая энергия., пожалуй самая дорогая, из всех энергий, что я использую в своей практике, но для, вас... Ирена Самсоновна, исключительно из-за глубокой симпатии к вам лично и глубокого уважения к вашему супругу, я называю лишь символическую цену .- Последнюю фразу Леопольд Иванович произнёс поцеловав Ирене Самсоновне руку , которая тут же потянулась за сумочкой, из которой тут же извлекла изящное портмоне, из которого тут же появилась названная Леопольдом Ивановичем денежная сумма.
	-Я расскажу Кондратию об этой замечательной процедуре. - Глаза Ирены Самсоновны светились счастьем и как благодетельная и добропорядочная супруга она считала необходимым поделиться им с самым близким и дорогим ей человеком - своим мужем. Редко сейчас можно встретить таких заботливых женщин. Современные женщины чаще всего и в основном думают о себе и только о себе, а о мужьях вспоминают только тогда, когда появляются проблемы. 
	-Нет, нет, не стоит .- Забеспокоился Давлопулус. Подобные планы Ирены Самсоновны вовсе не входили в планы Леопольда Ивановича, по крайнеё мере в настоящий момент.- Мужчинам больше нравятся те женщины, в которых есть загадка, есть тайна. - старался говорить он, как можно убедительнее. - Поэтому настоящая женщина должна держать в тайне от мужчин секреты своего очарования. 
	Ирене Самсоновне вдруг очень сильно захотелось стать настоящей женщиной и она решила сделать для этого всё, что от неё зависит.
	Расставаясь с Леопольдом Ивановичем она клятвенно заверила его, что в ближайшее же время навестит его вновь.
	Леопольд Иванович, галантно поцеловав ей руку, ответил, что с нетерпением будет ждать этого счастливого момента.
	На том они и порешили.