	Категория: Романтика
	Автор: Александр Мирошниченко
	Название: Бутылочка Пепси
	
	
	И сегодня опять моросит мелкий осенний дождь. Я сижу в тёмной комнате и стараюсь ни о чём не думать. Вот уже третий день как её нет со мной...
	...Жарким осенним днём я шёл из института домой. Очень хотелось есть, и я, не долго думая, направился к близлежащему киоску. Возле него стояла молоденькая и очень симпатичная молодая девушка.
	- Не хотите ли выпить бутылочку "Пепси"?-вежливо поинтересовался я.
	Вздрогнув, девушка обернулась и недоумевая медленно оглядела меня с ног до головы.
	- Но мы кажется не знакомы?-несмело произнесла она.
	- Вот и познакомимся!-изрёк я ,покупая "Пепси", бутерброды и шоколадки.
	Сев за столик, мы принялись с увлечением уплетать еду.
	- Меня зовут Андрей,-сообщил я, разливая воду в стаканы.
	- Света,-коротко ответила она.
	Я подумал о чем бы ещё сказать.
	-Погода замечательная...солнце...и тепло...очень.
	-Да.
	Разговор не клеился, но почему-то вот так просто распрощаться и уйти не хотелось. Я предпринял ещё одну попытку.
	-Так может погуляем, на море или в парк?
	-Нет-быстро встав из-за стола, Света ещё раз сказала: - Нет, спасибо за угощение, было очень вкусно, но мне нужно домой.
	С сожалением проводив глазами легкую фигурку, я пожал плечами и решил выкинуть этот эпизод из памяти. Однако...
	... В середине ноября выдался на редкость приятный денёк. Сквозь низкое осенние небо вдруг прорвались тёплые солнечные лучи, и серый день заиграл новыми красками. 
	Я неспешно двигался по проспекту, выискивая компанию, к которой можно было бы присоединиться и в своё удовольствие приятно провести вечер. Вдруг мои глаза остановились на девичьей фигурке, двигавшейся прямо на встречу мне."Света"-быстро всплыло в памяти. Моментально сменив курс и прикинув тактику действия, я оказался прямо у неё на пути.
	-Не желаете ли выпить бутылочку "Пепси"?- поинтересовался я, приветливо улыбаясь.
	Девушка, нахмурив лоб, несколько секунд в полном молчании смотрела на меня.
	-Андрей?-полувопросительно, полуутвердительно произнесла она.
	-У вас прекрасная память, но вы не ответили на мой вопрос.
	Света немножко растерянно улыбнулась и несмело кивнула головой.
	-Вот и отлично. Я взял её за руку, и мы отправились в сторону моря.
	Кафе оказалось очень уютным и располагающим к близости. После выпитого бокала Шампанского на фоне непрекращающейся болтовни с моей стороны, Света уже не казалась испуганным зверьком и с каждой минутой чувствовала себя все свободней и свободней. Наконец, через некоторое время раскрасневшиеся щёчки и заблестевшие глаза подсказали мне, что можно приступить к более решительным действиям. Приблизившись, я легко поцеловал её в губы. Моментально вскочив и пробормотав заплетающимся языком: "Спасибо, было очень вкусно..." Света, слегка пошатываясь, направилась к выходу.
	Слегка опешив, я с изумлением смотрел ей вслед не двигаясь с места, и только когда она исчезла из поля моего зрения, до меня дошло что так оставить это нельзя и, кинув деньги бармену, я пулей вылетел на улицу.
	В сумерках я не сразу смог различить хрупкую фигурку, торопливо идущую вдоль моря. Однако через некоторое время я был уже около неё, и слегка обняв за плечи, прошептал:
	-Но не могу же я бросить вас одну, дайте-ка мне руку и я помогу добраться домой.
	
	Робко протянув мне руку, Света покорно пошла рядом со мной. Я чувствовал как дрожит её разгоряченное тело под тонким шёлковым платьицем и, приблизившись, вдруг крепко сжал в своих объятиях.
	- Будет лучше, если вы немедленно отпустите меня, - неожиданно твёрдым голосом потребовала Света. Я отпустил, и дальнейший наш путь до шоссе прошёл в полном молчании.
	-Приходите завтра к институту, - попробовал назначить я встречу, когда она садилась в машину (мне, естественно, не было разрешено сесть рядом). Ничего не ответив, Света захлопнула дверцу, и машина умчалась.
	На следующий день встреча не состоялась.
	Прошло пол года...
	... Тёплый майский день был удивительно прекрасен, и, разумеется, после занятий, закупив провиант, я отправился на пляж. Бредя по колено в воде и полностью погрузившись в свои мысли, я не сразу обратил внимание на крики, доносившиеся с берега. Однако, постепенно они дошли до моего сознания, и, ещё не успев как следует разобраться в обстановке, я кинулся на помощь. А помощь судя по всему требовалась. В закрытой с трёх сторон бухточке на фоне трахающихся в своё удовольствие парочек, долговязый верзила очевидно пытался как можно скорее заняться тем же самым с молоденькой девушкой, которая явно не хотела иметь с ним никаких дел, и посему отчаянно сопротивлялась. Я с размаху налетел на верзилу и шмякнул несколько раз по его голове сумкой с учебниками, после чего он моментально отключился, а я смог обернуться к девушке.
	- Света? - с изумлением я разглядывал дрожащую фигурку. - Что ты здесь делаешь? Она молчала и только тряслась в ознобе всё сильней. Я подобрал её одежду, взял за руку и вывел из этой бухты.
	Довольно долго мы брели по берегу в полном молчании, пока я наконец не решил что пора передохнуть. Облюбовав небольшой участок суши, мы попадали прямо на песок, и, через несколько минут, я уже доставал из сумки пирожки и булочки вместе с большой бутылкой "Пепси". Света взяла булку и, откусив маленький кусочек, принялась тщательно пережёвывать.
	-Ты знаешь, я, наверное, ужасная трусиха...
	Изобразив на лице самое пристальное внимание, я приготовился слушать. Однако прошло ещё минут десять, прежде чем она стала говорить дальше.
	-Я же не знала зачем они идут сюда...
	Из дальнейшего монолога я понял, что группа одноклассников решила отправиться на море как следует повеселиться. Свету прихватили с собой судя по всему для пары...
	Уже спустились сумерки, и на потемневшем небе начали загораться звёздочки. Света задумчиво водила прутиком по песку. Лёгкий ветерок перебирал её золотистые локоны. Было удивительно хорошо и приятно сидеть вот так вдвоём вдали от любопытных глаз.
	-А это очень больно? - еле слышно прозвучал вопрос.
	Я медленно приблизился к ней вплотную и начал ласково и нежно целовать её губы. Медленно-медленно моя рука опускалась всё ниже и ниже и, наконец, добралась до трусиков. Поднырнув под лёгкую ткань. Мои пальцы погрузились в мягкие волосики и наконец я добрался до заветной точки. Света издала нечто похожее на стон. Это меня вполне обнадёжило и, стараясь действовать аккуратно и осторожно, я начал ласкать её всё сильнее и сильнее. Закрыв глаза, Света полностью отдалась во власть своим ощущениям. Её руки обнимали мои плечи, она прерывисто дышала и всё теснее и теснее прижималась ко мне. Блаженство было неописуемое, и в какой-то момент я, забыв обо всём на свете, вынул из плавок давно стоявший член и во всю длину вогнал в её тело. Издав протяжный крик, Света задрожала и жалобно заплакала. Я моментально пришёл в себя. Пытаясь осознать происшедшее и решить что же теперь собственно говоря делать, я, стараясь успокоить всё ещё дрожащую девушку, нежно гладил её по спине. Через некоторое время она пришла в себя и даже попробовала мне улыбнуться. Однако мне эта её улыбка совсем не понравилась, и я решил, что во всяком случае с моря нам пора уходить. Собрав вещи и подняв Свету на руки, поскольку она абсолютно не держалась на ногах, я отправился в сторону шоссе.
	
	За всю дорогу Света не произнесла ни слова. Но поскольку меня совсем не устраивала перспектива похищать молодую девушку и тем самым волновать её родителей, я попытался выяснить её домашний адрес. Света продолжала молчать, и я уже было открыл рот чтобы повторить вопрос, когда она почти спокойно произнесла:
	-Понимаешь, у меня нет родителей, так что беспокоится никто не будет.
	Некоторое время я переваривал услышанное, ну а потом естественно отвёз к себе домой (благо родители находились в отпуске, и квартира была в полном моём распоряжении).
	Упоительное лето промчалось совершенно незаметно. Безмятежные дни счастливей один другого были наполнены любовью до предела. Мы со Светой жили душа в душу, изучив друг друга казалось до самого конца.
	И каким внезапным резким диссонансом ворвалось несчастье в мою жизнь, когда хмурым сентябрьским днём она слегка запинаясь произнесла:
	-Я ухожу... и больше не приду...
	... Третьи сутки идёт дождь. И я уже устал ждать. Я не понимаю, что случилось и, наверно, не сумею понять никогда.
	15.10.2000