	Категория: Подростки
	Автор: Александр Мирошниченко
	Название: День рождения
	
	
	В этот невыносимо жаркий июльский день весь город как это само собой и разумеется направился на пляж (за малым незначительным исключением в лице тех, кто просто не мог покинуть свои рабочие места и очень сожалел об этом). Правда, было ещё одно исключение - Юлечке исполнялось пятнадцать лет, короче говоря ей предстояло отпраздновать день рождения. Накануне именины отметили в "узком" семейном кругу, который кроме отца и матери включал в себя старшую сестричку Наташеньку, девицу уже завершившую своё среднее образование и теперь более или менее напряженно готовившуюся к с втупительным экзаменам в университет с хахалем Витенькой, студентом-старшекурсником одного из институтов и кучку мамочкиных подружек. Сегодня с утра родители, оставив целый перечень указаний по приготовлению пищи уехали на дачу, Наташа увеялась с поклонником на пляж и имениннице предстояло на собственной шкуре ощутить, что означает приготовить праздничный ужин на целую ораву одноклассников. Впрочем, дворовая подруга детства, Лена вызвалась помочь имениннице. 
	Время уже перевалило за полудень и потихоньку катилось к вечеру, когда замученные девочки закончили, казалось бесконечные приготовления. Солнце весь день палило просто безжалостно, на улице было ужасно душно, а тут ещё раскалённая плита и бесконечная беготня туда-сюда по кухне. Короче говоря, девчонки превратились в двух мокрых от пота куриц, к тому же перемазанных с ног до головы мукой. Чтобы исправить положение Лена предложила подружке принять душ. Сказано-сделано. Подружки долго не раздумывая живо поскидывали со своих разгорячённых тел то немногое, что на них было и попрыгали под чуть тёплые дурманящие струи воды. Юля с нескрываемым восхищением смотрела на загорелое дело своей подруги. Леночке было уже шестнадцать и развитостью форм она выгодно отличалась от Юли с её ещё несколько подростковой фигурой. 
	Какая у тебя красивая грудь!- восхищённо произнесла именинница. Лена жеманно приподняла груди ладонями и погладила их. Соски у неё немедленно встали. Закрыв глаза Леночка прислонилась к стенке ванной комнаты и пальчики её правой руки стали методично ёрзать по розовой щели между ног, покрытой редкими курчавыми волосами. Юля смотрела на подругу со смесью страха, смущения и любопытства. Вдруг Леночкино тело конвульсивно прогнулось и она изнемождённо села на дно ванны. Блаженно улыбаясь Лена глядела на Юлечку счастливыми глазами и по всему её блаженному виду было понятно как она довольна. 
	Как ты это делаешь? - спросила Юля. А ты разве сама никогда не пробовала,- вопросом на вопрос ответила Лена. Нет, никогда,- неожиданно покраснев до корней волос объяснила Юля,знаешь, покажи мне ещё раз, пожалуйста! Хорошо, только давай сначала вылезем отсюда,- деловито согласилась Лена. Девчонки выключили воду, выскочили из ванны, наскоро вытерлись и как были голые побежали в комнату. 
	Лена, сама страшно волнуясь легла на диван, широко раздвинула ноги, прижав их к груди и начала ласкать себя. Юля, сгорая от любопытства попросила разрешения попробовать и дрожащей рукой прикоснулась к курчавым волосам внизу живота у подруги. Лена, поймала её ладонь, опустила ниже, прижала Юлечкин указательный палец к своей горячей плоти и начала им быстро-быстро теребить. Вскоре всё было кончено. 
	Юлечка, смущаясь спросила: А мне ты можешь сделать то же самое? Тебе? - переспросила Лена, - вообще-то я могу, но я хочу попробовать кое-что другое. Лена встала на четвереньки и опустила своё лицо к курчавым волосам внизу живота своей подруги. Её язык кружился вокруг маленького бугорка в Юлиной промежности от чего та начала легонько постанывать и извиваться. Мне так хорошо,- простонала Юля,- можно я тебе сделаю то же самое? Лена, не говоря ни слова и продолжая вылизывать подругу развернулась так, что её розовая полоска оказалась как раз напротив Юлиного рта. Оба языка методично трудились каждый над своим объектом. 
	
	Поглощённые своей работой девчонки даже не обратили внимания на то, как тихонько скрипнула дверь и в гостиной появилась Наташа со своим парнем. Наташа остолбенело смотрела на то, что выделывает её сестра, а Витя после секундного безмолвного замешательства сообразил, чего именно ему сегодня так не хватает и практически молниеносным движением левой руки предусмотрительно крепко зажал Наташе рот, правой рукой стянул ей под сарафаном кружевные трусики, расстегнул себе молнию брюк и извлёк оттуда уже напряженный член. 
	Следующим движением Виктор аккуратно толкнул Наташу в спину, заставив её опереться руками на спинку кресла и ловко вогнал свой член в её влагалище. В первый момент Наташа хотела возмутиться и произнести что-нибудь вроде "какого чёрта!" но теперь она уже млела и ей было явно не до этого. 
	Гляди,- восхищённо прошептала Юлечка, отвлекаясь от своего занятия. Ну дают!- изумилась Лена. Подруги обалденно наблюдали за событиями, разворачивающимися у них на глазах, сидя голыми на диване. Витя же с нескрываемым удовольствием трахал старшую сестру одной из них. 
	Тем временем под Витиным напором лёгкий сарафанчик слетел с Наташи, обнажив великолепную грудь и поистине восхитительное тело девушки. Наконец после бурного оргазма наступило расслабление. Наташа сидела на ковре, облокотившись спиной на диван и, закрыв глаза тяжело дышала. Витя полулежал в кресле, всё ещё выставив наружу уже полуобмякший член. Первой нарушила общее безмолвие Леночка. Она подползла на коленях к Вите и, взяв его член у основания левой рукой начала осторожно водить по ниму языком, от чего он немедленно вновь набрал прежнюю силу. Лена, широко раскрыв рот вобрала в него головку и начала самозабвенно сосать её. У обеих сестёр от изумления отнялся дар речи. 
	Витя, блаженно улыбаясь гладил Леночку по голове и тихонько постанывал от наслаждения. 
	Вдруг раздался пронзительный вопль Наташи:"Скоты! Вон отсюда оба!" Она схватила с пола своё платье и начала хлестать им по довольной роже Витю и по голому телу Лену. Оба вскочили как ошпаренные и стремглав вылетели из гостиной, Наташа за ними. Именинница, одевая на себя халатик слышала яростные вопли Наташи и Лены из прихожей. Потом с кислой миной на роже появился Витя, забрал Леночкино платье и через минуту сёстры остались вдвоём. Юля долго успокаивала плачущую старшую сестру...
	Только через месяц Юля случайно встретила во дворе Лену с Витей. Леночка прошла мимо, лишь поздоровавшись кивком головы. Парочка даже не обратила на Юлю внимания. Вдвоём они были счастливы.