	Категория: Романтика
	Автор: Александр Мирошниченко
	Название: И мне стало грустно
	
	
	Страница из дневника про то, что случилось вчера.
	А я и не верила, что такое бывает. Точнее, что это может произойти со мной...
	Ткнулась я вчера после работы в магазин, а дверь уже закрыта. Оглянулась я с досадой, сказав про себя пару крепких слов, а туту он и стоит... Грустный такой, с букетиком. Наверное ждал кого-то. И не дождался. И решил, наверное, чтоб совсем уж вечеру не пропадать, предложить мне с ним прогуляться. Благо уже лето стояло. Вечером особенно хорошо гулять по прохладным улицам. И я вдруг согласилась (муж все равно в командировке).
	А интересно все-таки, какие превращения происходят. Только что я была уставшей, задерганной учительницей музыки - и вдруг, почти моментально - наивная девочка - старшеклассница, с влюбленным взглядом и горящими щеками.
	Ну бывает же такие мужчины. Добрый - добрый, нежный-нежный и в то же время сильный и уверенный которого хочется погладить и поласкать и в объятьях которого - крепких и мягких - можно просто утонуть.
	С ним я чувствовала себя спокойной, уверенной и... счастливой.
	И, конечно, я привела его к себе домой.
	И, конечно, мы любили друг друга.
	И он делал то, чего мне хотелось, а мне хотелось делать то, чего ему хотелось.
	И это было очень хорошо...
	А потом наступило утро...
	На столике в вазочке стоял букетик.
	Мне стало грустно...