	Категория: Фетиш
	Автор: Sergey Redkoff
	Название: Моя новая секретарша
	
	
	Она лежала на диванчике, вытянув вверх правую ножку, и разглаживала на ней ладонями тонкий белый нейлон. Я наблюдал это бесподобно эротичное зрелище, возбуждаясь, все больше, и восстанавливая кондиции после только что пережитого оргазма. Прошла уже неделя с того дня, как я почувствовал, наконец, в своей жизни полную гармонию... Я - босс крупной компании.
	И мне необходимо львиную долю своего времени проводить на работе. Кроме того, мне безумно нравятся девушки в чулках, и с некоторых пор появилась в моем мозгу навязчивая идея - иметь при себе такую девушку. Когда моя бессменная секретарша собралась уйти в декрет, я твердо решил, что возьму на работу только ту, которая согласится беспрекословно удовлетворять мои сексуальные потребности. Началась череда собеседований.
	И, если кандидатка казалась мне привлекательной, я заявлял ей в лоб, что платить буду щедро, но она должна выполнять два условия: Под платьем на ней всегда должны быть надеты чулки с поясом без трусиков, и все ее дырочки должны быть открыты и готовы в любую секунду принять моего "дружка". Претенденток, согласных на такую трудную работу все не появлялось, и я уже решил бросить эту затею, когда очередная девушка вдруг согласилась. Наверно, ей очень нужны были деньги, а больше никакой работы не попадалось. У нее была очень миловидная мордашка и красивые, стройные ножки, затянутые в блестящий нейлон. Не в силах сдержаться,  подошел я к ней, опустился на колени и начал жадно гладить ее скользкие бедра, задирая юбочку все выше. Она сидела, опустив руки, не выказывая никакого сопротивления. Чтобы окончательно убедиться, что девушка готова выполнять эту работу, я встал, расстегнул ширинку, из которой пружиной выскочил мой твердый член, и попросил ее принять в рот.
	Она очень выразительно глянула на меня, потом, секунду поколебавшись, приблизила свои губы к пунцовой головке, и я увидел, как мой фаллос медленно погрузился в ее теплый ротик. Ее сладкие губки дошли до середины ствола и остановились. Она явно не знала, что делать дальше. Ее неопытность умилила меня и возбудила до крайности.
	Я понял, что обязательно возьму ее на работу  и обучу всем способам любви. Аккуратно охватив ее голову ладонями, начал я делать медленнные движения, постепенно увеличивая амплитуду и темп. Когда сперма пошла на штурм, я высунул свой жезл, чтобы не кончить ей в рот, и все семя упало на ее колготки. Переведя дух и упрятав своего "героя" в штаны, я дал ей денег на приобретение необходимой амуниции, и сказал, чтобы завтра приступала к своим обязанностям, Назавтра, как только она пришла, я закрыл изнутри кабинет и приказал ей снять платье и бюстгальтер. На ней остались только черный ажурный пояс, да черные чулочки. Восхитившись ее обликом, я почувствовал неуемное желание, и, скинув с себя одежду, яростно овладел девушкой, повалив ее на ковер. В этот день еще трижды уединялся я со своей новой секретаршей, которая аккуратно выполняла все свои обязанности, оставляя прекрасное впечатление. Наступили чудесные деньки.
	Секретарша все время находилась перед глазами, ублажая мой взор прекрасными ножками в чулочках.  И меня постоянно возбуждало знание того, что под платьем у нее все открыто, и доступно, и что она выполнит любую мою фантазию. Когда уже становилось совсем невмоготу терпеть, я бросал все дела и сполна использовал девушку для снятия напряжения, заставляя ее ублажать меня каким-нибудь новым, изысканным способом. На третий день мне захотелось разнообразия в ее наряде, и я дал ей кучу денег на приобретение чулков всевозможных моделей и расцветок, а также других предметов эротичного и возбуждающего дамского белья. Она притащила целый пакет, и я спрятал все это богатство в сейф.
	Моим самым любимым занятием стало наблюдать, как она надевала на себя какой-нибудь очередной сексуальный наряд, в котором начинала выглядеть совершенно по-новому. Она расхаживала по кабинету в прозрачном нейлоновом одеянии, которое не скрывало тело, а наоборот, делало его нестерпимо желанным. И я дурел от осознания того, что это происходит наяву!
	
	Девушка очень быстро училась, все схватывала на лету, и я поражался тому, как она четко и беспрекословно выполняла все, даже самые экзотические, мои указания. Вчера я велел ей принести вазелин, так как решил, что пора посетить ее самую узенькую, а потому самую желанную, дырочку. В предвкушении такого сладостного действа, мой член стоял как скала, и я дал указание девушке, для которой выбрал на этот раз белый сексуальный наряд, смазать его и свою попку обильно вазелином. Та, опустившись на колени, аккуратно распределила смазку по всей поверхности фаллоса. Затем отправила порцию вазелина себе между ягодиц, поелозив там своими скользкими пальцами. Когда все было готово, она легла на стол, вскинув ножки в белых чулочках вверх. Я подошел, положил ее ножки себе на плечи и, приставив свой член ко входу, подался вперед. Я смотрел в ее лицо, и читал на нем все ощущения, которые испытывала девушка, когда мой скользкий член вползал в нее с узенького черного хода, до предела раздвигая упругие стенки и неумолимо продвигаясь вперед. Войдя на всю глубину, я остановился, давая возможность всем мышцам ее попки привыкнуть к моему вторжению и адаптироваться к размерам моей палицы.
	Чертовски сладостно было ощущать свой член в попке красивой девушки в чулочках! Сполна насладившись этими ощущениями, я начал ритмично накачивать девушку, которую, наверное, впервые имели таким способом. Спустив в нее, я, умиротворенный и счастливый, опустился в кресло с мыслью о том, что впереди еще долгий рабочий день, и мне удастся найти время для того, чтобы продолжить разработку этого ее узкого тоннеля...