	Категория: Эротика
	Автор: Б. Седой
	Название: Дева
	
	
	Дева был ее знаком зодиака. Кто знает, может быть поэтому я сразу обратил на нее внимание, когда она появилась у меня на работе. Мне вообще в жизни везло с "девами".
	История с этой началась с того, что она присела на краешек моего стола, я встал, мы познакомились, разговорились. Она была необыкновенно сексуальна.
	В какой-то момент она подняла руку, чтобы поправить волосы, а надо сказать, что волосы у нее были великолепные - тяжелая золотистая грива.
	Так вот, поднимает она руку и сквозь широкий рукав ее летней рубашки, который оказывается прямо напротив моих глаз я вдруг вижу ничем не стесненную, небольшую, с аккуратным чуть выступающим сосочком, грудь.
	Я где-то читал, что у идеальной женщины грудь должна умещаться под мужской ладонью. Клянусь, я видел свой идеал!
	Она опустила руку, но и сегодня я, закрыв глаза, как наяву вижу эту картину.Мы подружились и радовались, когда могли побыть вдвоем.
	Ее сексапильность не оставляла равнодушным ни одного мужчину, ее скользящая походка, волосы, изгиб бедра и еще что-то необьяснимое заставляли мужчин оборачиваться ей вслед, машины- гудеть, знакомых- пытаться уложить ее в постель.
	При этом она была верной женой, отличной матерью и ее Мужчиной был ее муж.
	В ней была та изюминка, которую природа изредка закладывает в женщину, выделяя ее из остальных. Это осложняло ей жизнь с детства. Еще в школе ее пытались изнасиловать дважды.
	Первый раз учитель физкультуры, прижав к стене раздевалки, начал шептать какую то чушь слюнявыми губами, лапать ее худенькое тело. Ей помогла вырваться и убежать ее спортивная подготовка. Она недоумевала, что он в ней нашел, в классе были девочки куда более развитые,чем она.
	Учитель потом долго извинялся, говорил, что на него нашло что-то...
	Второй раз, заперев в классе, ее чуть не придушил учитель истории. Видимо, извращенная история бывшего СССР, которую он преподавал, повлияла и на голову несчастного. Спас звонок на урок, но с тех пор, как бы она не вызубривала заданное, больше тройки он ей не ставил.
	Мужу она досталась девушкой. Он был старше ее, уже работал, еще и обеспеченные родители подбрасывали деньжат. Женщины у него были, да и она, к тому времени студентка Университета, вела себя с ним как прошедшая огни и воды. Для чего? А, чтобы соответствовать!
	И однажда, когда после очередной дискотеки он повел ее на какую-то квартиру, она не сопротивлялась. Там они выпили немного, он начал ее целовать, одновременно раздевая.
	Когда он увидел кровь на простыне, то чуть не начал заикаться от злости. Почему не предупредила?!
	Злость была понятна. Во- первых, как в анекдоте- Если бы я знал, что вы девушка, я бы так не торопился...
	А во вторых, на кой черт эти заморочки!
	Но они продолжали встречаться и через некоторое время поженились.
	Сегодня у нее дом был полная чаша, хорошие дети, любящий муж.
	Чем больше я узнавал о ней, тем больше она мне нравилась. Она стала приходить ко мне во сне каждую ночь и мое раскрепощенное подсознание творило с ней черт знает что.
	Я стал нервным, но ей виду не подавал. Однажды, когда у нас выдался свободный часок мы, гуляя, забрели в тихий безлюдный переулок. 
	Шли молча, но напряжение нарастало. Я давно мечтаю тебя поцеловать, сказал я и сердце чуть не выскочило у меня из груди. Я чувствовал себя как мальчишка на первом свидании, даже дышать, по-моему, перестал. 
	
	Она не ответила, только повернулась ко мне и я прикоснулся к ее губам сначала легонько, затем еще раз, раздвигая ее губы и вводя язык ей в рот.
	Она отвечала, причем совершенно необычно. Меня до этого никто так не целовал. Ее язык всей плоскостью прижимался к моим губам, языку, оставляя ощущение мягкости, неуловимой нежности. Это было так здорово, что я бы продолжил, но она прошептала Ну все, все, хватит.
	Эти слова в дальнейшем часто повторялись, отравляя мое существование.
	Мы проводили вместе каждую свободную минуту, правда их было не так уж и много. Но поцеловаться мы успевали. У меня даже выдалась возможность измерить обьем ее груди своей рукой, но ее извечное Ну все, все, сломало весь кайф.
	Я не верю в дружбу между мужчиной и женщиной. Или ты ее хочешь или нет, третьего не дано.
	Я ее хотел, до одурения. Приходя домой после встречи с ней я ночью набрасывался на жену, как в первый год совместной жизни. Возможно она и удивлялась, но виду не показывала. Обычно, женщины чувствуют соперницу и я этого боялся. Но все было спокойно, даже совесть не пыталась меня угрызть.
	Так бы все и продолжалось, но у меня в руках оказались ключи от некой квартиры, за которой я должен был присмотреть.
	Не использовать такую редкую возможность я, понятно, не мог.
	И я всеми правдами, а больше неправдами, затащил ее туда.
	Наконец мы были одни и нам никто не мешал!  Как упоительно мы целовались! Я поклялся себе не обращать внимание на ее  Все, все.
	И вот она задышала глубоко иногда прерывисто, я целовал ее грудь, засасывал сосок, тихонько прикусывал его, вызывая у нее дрожь.
	Я целовал ее, опускаясь все ниже и наконец мой язык остановился на кромке белых трусиков. Закрепляя победу, я тихонько потянул их вниз, увидел аккуратный лобок и ниже то, к чему я столько времени стремился!
	Я раздвинул ее половые губки и нежно нежно стал обходить языком теперь уже мои владения.
	Ее влагалище увлажнилось и я ввел туда палец. Небольшой клитор трепетал, когда я касался его языком. Я посасывал его, отпускал и снова дразнил, мой палец изнутри ласкал влагалище. Я попытался ввести еще один палец в анус, но она дернулась и я пока оставил эти попытки.
	Пора было заканчивать прелюдию и переходить к делу. Но, что случилось? Я не чувствовал никакого возбуждения, даже наоборот, мой член и не думал вставать! В голове билась мысль, Что же ты делаешь!!! Какое то ощущение дикости происходящего. Она почуствовала, что что то неладно. Что с тобой, спросила. Я что то пытался обьяснить, но увидев ее глаза, ушел в ванную, сунул голову под холодную воду, подождал пока она оденется. Мы молча вышли из дома. Я проводил ее немного... Такого идиотизма даже я от себя не ожидал! Эта мысль меня почему то рассмешила и я насвистывая пошел домой.