	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Папина жена
	
	
	Папа всегда говорил, что я была рождена трахаться. Он должен это знать, ведь это он обучил меня всему. 
	Кажется секс, всегда был частью моей жизни. Я начала мастурбировать, очень рано, и не могла долго держать мои крошечные пальцы вне моей небольшой, влажной, голенькой, пещерки. Я не буду сообщать Вам, сколько лет мне было, когда я начала заниматься этим, но я была МОЛОДОЙ!! 
	Я постоянно забиралась на колени моего Папы и дразнила его большой кол через штаны. Я делала это, потому что любила, прижиматься и тереться моей киской о его член, и чувствовать, как он становится жестким под моими трусиками, от чего моя муфточка наливалась теплом. Член у Папы был действительно большой и мог стоять как камень долгое время. Моя Мама смотрела на меня сидящую на его коленях и говорила:
	- Не кажется ли тебе, что ты слишком большая, чтобы сидеть на коленях отца?
	Я думаю, что она просто ревновала меня. 
	Папа любила играть с моими длинными русыми волосами и сильно раскачивал меня вверх и вниз на своих коленях. Я знаю, что он использовал это для того чтобы возбудить меня. После того, как он возбудил меня, если мы были наедине, он ласкал мою киску через мои трусики, пока я не кончала и из моей груди не вырывался крик. 
	Я знала что такое трахаться, так как я пару раз видела моих родителей когда они трахались. Это напоминало мне какую-то игру. Одно время я стояла там, в то время как моя Мама сосала папин член. Она не видела меня, а Папа видел. Я наблюдала за ней, как она облизывает его шары и скользит ртом вверх и вниз по его большой елде. Он улыбался мне и позволял мне наблюдать за ними, пока он не кончал Маме в рот. Я хотела сделать тоже самое, но Папа сказал, что Мамочка не очень хотела бы этого. 
	Однажды я пришла домой из школы и нашла моего Папу, сидящего в гостиной комнате читающего письмо. Он выглядел расстроенным, так что я спросила его, что случилось. Он сказал, что Мамочка уехала далеко, с кем-то и не вернется. Я заплакала и Папа посадил меня к себе на колени и поцеловал меня, а я поцеловала его. Он сказал, что все будет хорошо, но он собирается обзавестись новой женой, чтобы она заботилась о его потребностях. Я посмотрела на него и сказала:
	- Не могу ли я быть твоей новой женой, Папа?
	- Ты немного молода для этого, доченька, - ответил Папа.
	- Я буду очень хорошо заботится о тебе, и не хочу чтобы другие женщины были с нами.
	- Но ты будешь должна делать такие вещи которые делала Мамочка, и даже больше.
	Я ответила на это поцелуем. Внезапно, Папа обнял меня и начал целовать меня глубоко и сильно, исследуя своим языком все уголки моего небольшого ротика. Я чувствовала возбуждение в моей киске, когда он делал это. Он поднял меня на руки и понес меня по лестнице в спальню. Там Он положил меня на кровать и начал медленно снимать с меня одежду. 
	Сначала он расстегнул мою белую блузку, чтобы посмотреть на мои вздутые соски. Он сильно сосал каждый и покусывал их зубами. Я испытывала сумасшедшее чувство, я кормила грудью своего собственного Отца, я чувствовала, как моя небольшая пещерка начинает пульсировать. Затем сел на кровать и снял рубашку и штаны, оставив только нижнее белье. Когда я оттянула верх его трусов, то увидела его вздувшийся член. Он снял с меня юбку и розовые трусики.
	- Запах твоих трусиков столь приятен, что я едва сдерживаюсь, чтобы не съесть их, но сначала иди сюда и сними мои трусы, - сказал он. 
	Я потянула трусы с поднимающегося толстого члена моего Папы.
	- Теперь я твоя жена, Папа? - спросила я.
	
	- Еще нет, но мы займемся этим теперь..., если ты сделаешь все правильно, позже мы сыграем хорошую свадьбу, - ответил он.
	Он ласкал свой член медленно, в то время как я рассмотрела его, затем он притянул мою голову к своему члену и сказал:
	- Я знаю, что ты видела, как Мамочка делала это, только облизывай мои шары и член хорошего и медленно.
	Я делала это поскольку он сказал мне что, если облизывать и целовать его большие волосатые яйца и поршень, то он будет еще больше. Когда я достигла головки его члена, он взял мою головку и стал погружать свой поршень глубоко ко мне в рот. Я немного подавилась, и пыталась не пускать глубоко поршень Отца с силой прорывающийся в мое плотное горло. Я смотрела на Папу, и видела его улыбающееся лицо, я знала, что делаю все правильно. Я сосала моего Папу точно так же как настоящая жена! Я так гордилась собой! Папа начал стонать и сказал мне:
	- Ты - моя хорошая маленькая сучка, хуесоска у своего Отца, эта - девка получит сперму Папочки на свои губы. 
	Внезапно, горячая сперма хлынула и его жерла и полилась в мой рот. Я захлебнулась от обилия спермы, она текла из уголков рта и падала мне на воспаленные соски.
	- Киска, хорошая жена не позволяет сперме ее мужа пропадать вот так, ты должна глотать это все, - сказал он
	Он собирал сперму с моих губ и груди пальцами и подавал их мне один за другим заставляя слизывать ее всю до капли. Я сосала и облизывала его пальцы как хорошая Папина дочка.
	Папин поршень почти сразу же опал, но он сказал, что с моей маленькой горячей киской, он восстанет очень быстро, а пока он не был бы готов для большего нужно подготовить мою девственную щелку к размерам поршня Папы. 
	Он положил меня на кровать и широко раздвинул мне ноги. Он наклонился между моими ногами и стал постепенно погружать указательный палец в мою киску. Сначала он ввел его неглубоко, а извивалась пробуя помочь ему погрузить его как можно дальше. Моя киска была мокрая от источаемого ею сока, (я так возбудилась когда сосала его поршень) и это значительно помогало, но она была такая узкая, что я не знала как он введет свой большущий член в меня. 
	Он трахал меня пальцем по крайней мере час, растягивая и пронзая мою крошечную киску, в конце он вставил в меня два пальца и развел их так чтобы я открылась бы для него. К тому времени копье моего Папы было уже в полной боевой готовности.
	-Я думаю, что ты уже достаточно готова. Однако, позволь мне пробовать кое-что еще.
	Он подошел к шкафу и достал из него три искусственных члена, каждый немного больше чем другой. Первый был приблизительно 4 дюйма в длину или около того. Он поместил его в мою сладкую дырочку и включил вибратора. Я буквально встала на дыбы от нахлынувшего возбуждения и завертелась на кровати в то время как наблюдавший за мной Папа улыбался. Через некоторое время он удалил первый фаллоимитатор и вставил 6-ти дюймовый в мою маленькую письку, и я не могла помогать ему, так как я кончала все это время, я рухнула на кровать вопя от удовольствия.
	Еще через некоторое время, он вставил в меня 7-ми дюймовый член, это не было просто, но моя киска была так залита соком, так что это не составило слишком большой проблемы. Поршень Отца был настолько жесток к тому времени, что он сказал, что он не может ждать дольше, он должен трахнуть мою щелку. Я обхватила своими ногами его бедра, и он ввел свой поршень в мою киску по самые яйца. Он закрыл рукой мне рот, чтобы заглушить мои крики, поскольку он прорвался через последнюю преграду в мою мокрую писечку. Затем он поднял мои колени до моей груди и начал пронзать меня с такой силой что его копье выскакивало из моей киски.
	
	- О, ты - маленькая Папина игрушка, ты - такая горячая маленькая сучка, твоя щелка такая чертовски узкая, я мог бы трахать тебя вечно.
	Я была все еще под воздействием ударов его поршня, но когда он сказал, чтобы я закинула мои бедра ему на плечи, чтобы помочь ему накачивать меня, я сделала это, так же как и хорошая жена. Я была счастлива дать так много удовольствия моему Папе! Папа громко стонал и трахал меня с такой силой, что я думала что он порвет меня надвое. С каждым ударом он приподнимал меня над кроватью. Он кончил почти сразу же из-за узости моего младенческого влагалища, и я почувствовала его извержение в мой живот! 
	Папа вышел из меня и рухнул на кровать.
	- Ты должна облизать мне яйца и член, доченька. Все хорошие жены делают то что им говорят их мужья.
	Я встала между его ногами и охватила губами его поршень и большие волосатые яйца пропахшие выделениями моей киски.
	- Детка мне хочется большего, и ты должна сделать это для меня. Я хочу чтобы ты вылизала мой анус, твоя Мамочка всегда делала это для того чтобы он быстро вернуться в строй.
	Я немного колебалась, но он прорычал:
	- Делают то, что тебе говорит твой муж, сука!!!
	И я принялась водить язычком вокруг его ануса. Через некоторое время Папа сказал, чтобы я трахала его языком в анус и ласкала его член и яйца руками. Я, как хорошая дочка, повиновалась и Папина елда восстала приблизительно после 10 минут моих трудов языком. 
	- Доченька пососи мой хуй.
	Я легла на него так чтобы моя голова находилась напротив его фиолетового члена. Он взял мою головку и наклонил ее к своему поршню, чтобы я заглотила его.
	- Ты должна научиться заглатывать член как можно глубже, чтобы удовлетворять своего мужа.
	Он двигал мою маленькую головку вверх и вниз, захватив мои волосы в горсть, но после пары минут я поймала нужный ритм и не нуждалась в его руководстве. Затем Папа начал сношать меня своими пальцами. Он ввел два пальца в мою щелку и начал крутить ими внутри меня. Как только его пальцы увлажнялись, он брал средним пальцем немного моего сока и смазывал им мою крошечную анальную дырочку. Как только я подняла голову чтобы закричать, он пригнул мою маленькую головку к своему члену.
	- Не переставай сосать, пока я не скажу тебе что ты можешь остановиться. Мы должны разработать твою попку, так как твой муж хочет трахнуть тебя туда! Расслабь сфинктер малышка, так чтобы я мог просунуть туда еще один палец, - но я начала сопротивляться этому, и он сильно ударил меня по заднице, - Я мог бы сделать это с тобой без подготовки, но не думаю что из этого получится что-либо хорошее.
	Я заставила себя расслабиться, так как я знала, что буду чувствовать если получу огромный конец Папы в мою девственную попку вообще без подготовки. Папа разрабатывал пальцами мое плотное заднее отверстие, затем он использовал искусственные члены которыми перед этим имел мою вульву. Моя попка была небольшого размера, и я начала немного постанывать, но продолжала сосать Папин хуй. Папа очень хотел оттрахать меня в попку, так что его поршень раздулся до таких размеров что я едва его заглатывала, и он начал пропускать предварительную смазку мне в рот.
	В заключение Папа взял и поставил меня перед собой. Он схватил меня за бедра и расположил меня так чтобы он мог смазать мою анальную дырочку прежде чем он выебет меня туда Я чувствовала как Папа размазывает смазку вокруг моей попки и даже смазал ею внутри меня. Затем он схватил мои бедра и сказал:
	
	- Приготовься. Сейчас Папочка отъебет тебя в задницу.
	Он расположился под моей попкой и направил головку своего хуя вверх, затем он медленно стал опускать меня на него член дюйм за дюймом. Я чувствовала, что моя задница разрывается, поскольку его массивная головка прокладывала себе путь в мой плотный анус. Но Папины труды не попали даром и вскоре его член проник в мою девственную попку. В заключение Папа запихнул в меня остальную часть своего огромного поршня, и я была не в силах сдержать крик. Он расположил меня таким образом, чтобы моя голова находилась на уровне его груди, и он зажимал одной рукой мой рот, а другой двигал меня на его толстом жестком отростке. Я не могла раньше поверить что это может причинять столько боли, но я хотела быть хорошей женой для моего папы, и я могу сказать, что он любил каждую минуту этого.
	- О какое блаженство испытывает мой хуй проникая в твою плотную анальную дырочку. Если ты будешь постоянно делать мне так приятно, то я не пошлю тебя жить к матери.
	Я хотела остаться с моим Папой и хотела доставить ему удовольствие, так что я начала двигать своей попкой на его члене вверх и вниз.
	Папа внезапно начал подбрасывать меня вверх и вниз на своем поршне все быстрее и быстрее, в то время как он поставил свои ноги на пол для лучшего проникновения. Затем он обхватил меня вокруг талии и встал. Я полностью насадилась на его оглоблю и заурчала от удовольствия. Он разводил широко мои ноги, клал их себе на плечи и сношал меня глубоко и сильно. Моя девственная попка горела от его грубого траха, а из глаз текли слезы.
	- Не плачь доченька с каждым разом ты будешь делать это все проще и проще. Первый раз самый трудный, но ты должна этому обучиться, чтобы я мог использовать твою попку для сношений. Ведь ты же хочешь быть моей женой и иметь свадьбу.
	Я была должна пройти это испытание, которое он дал мне, чтобы он мог оставить меня себе.
	- Детка я кончу намного быстрее, если бы ты ругалась и говорила бы мне что хочешь чувствовать мою палицу в себе.
	Он имел меня, говорил все вещи которые он любил слышать во время ебли. Сначала я была немного обеспокоена, но быстро стала использовать это.
	- Оттрахай мою маленькую задницу сильнее и глубже, Папочка. Я твоя блядь. Твоя сексуальная игрушка и ты можешь делать со мной все что захочешь. Я хочу получить твою балду во все мои отверстия. Ты можешь ебать меня вся ночь.
	- ЕБИ меня Папочка!, - повторяла я пока он не кончил в мою анальную дырочку.
	А затем мы легли на кровать я положила свою головку на его плечо и проспала с ним остаток всей этой длинной ночи. 
	Утром, Папа разбудил меня.
	
	- Дрочи мой хуй, пока он не будет готов выебать тебя. Мы будем трахаться по крайней мере два раза в день, и значительно чаще по выходным. Мужчины нуждаются в большом количестве возбуждения, и они должны иметь большое количество секса от своих жен, чтобы не быть соблазненными другими женщинами. 
	- Встань надо мной и раздвинь ноги так, чтобы твоя киска была напротив моего лица. Так хорошо. Раздвинь свои малые половые губы, и открой мне щелку, чтобы я мог играть с ней.
	Я сделала как он мне говорил. Он стал лизать мою маленькую письку. Затем он взял дилдо и сказал:
	- Ты должна самостоятельно отсношать себя этим искусственным членом, доченька.
	Моя киска была все еще влажна от его ласк, и дилдо вошел без больших проблем. Он включил вибратор и имел мою крошечную киску им, пока я не кончила. Мое тело тряслось в конвульсиях и моя киска пульсировала на всем протяжении вибратора, поскольку я кончила. Моя киска была покрыта смесью Папиной спермы полученной мною этой ночью и моими собственными оргазменными выделениями. Затем Папа обучал меня как ебаться “по-собачьи”, и многому другому. Я сосала его член пока он не кончал снова и снова, а затем я тщательно вылизала его от остатков спермы. Когда мы закончили он сказал:
	- Тебе нужно собираться в школу, а я поеду на работу. 
	Папа не лгал относительно его сексуальных аппетитов. Он лизал или трахал меня, или я сосала член каждое утро и вечер в течение многих лет. Он также обучал меня некоторым интересным приемам и обучал меня использовать все свои возможности, но это уже другая история. 