	Категория: Случай
	Автор: Nadya
	Название: Секс-экспресс
	
	
	Начало зимней сессии пришлось на январь, поэтому на второй день после Нового года я, едва соображая что к чему, собрала вещи и села на поезд. Стоя перед вагоном, докуривая последнюю московскую сигарету, ругала себя за то, что не взяла с собой в дорогу ничего почитать, прикидывая, что ехать почти два дня, разве я знала, ЧТО ждет меня:
	Провожающих попросили выйти из вагонов, последний раз охватив взглядом вокзал я шагнула в тамбур.
	Вагон был почти пуст, пока я шла до своего купе насчитала всего 6 человек, в надежде что поеду совсем одна открыла дверь купе. Но  мои желания остались несбыточными - там сидел молодой человек. "Здравствуйте, - с улыбкой произнес он, - похоже мы с вами вдвоем поедем". Его улыбка мне очень понравилась и я решила ответить ему тем же. Улыбнувшись, я присела. Оказалось, что его зовут Сергей и поедем мы с ним до самого конца вместе.
	Потом  была обыкновенная процедура обустраивания в купе и, когда мы наконец уселись, вот тогда все и началось:
	Надо сказать, что я воспитана по очень строгим правилам и никогда не думала о том, что это когда-то может произойти со мной. 
	Он закрыл купе и сел напротив меня. Долго смотрел в окно, а потом, взяв мои руки в свои посмотрел мне в глаза. Я не убирала руки и он, подождав немного пересел ко мне и обхватив плечи руками нежно поцеловал. Сначала я хотела вырваться, даже пыталась сделать это, но он крепко держал меня и мне ничего не оставалось делать, как ответить на этот поцелуй. Его язык пробирался все глубже и глубже, щекотал мне нёбо, в тоже время зубы тихонько покусывали мои губки.
	Он оторвался от меня, еще раз пристально посмотрел в глаза и, видимо не увидев там несогласия, продолжил поцелуй.
	На этот раз он действовал уверенней и руки скользнули под мою рубашку. Я чувствовала, как он пытается расстегнуть лифчик и когда у него это получилось и он обнял руками мои груди, я услышала тихий стон: может быть это был мой:
	Я протянула руки вверх и он освободил меня от рубашки, потом приподнял и на соседней полке оказались и брюки. Все это время его губы не переставали кусать и целовать мои, а руки ласкать грудь. Вдруг он раздвинул мои ноги и сел на пол между ними, отодвинул краешек трусиков и провел пальцем между складочек. От неожиданности и того чувства, что охватило меня я громко вскрикнула.  Его палец тут же стал мокрым и он, улыбнувшись помог мне освободится от последнего препятствия к моей пещерке.  
	Теперь я начала раздевать его и когда он остался без одежды и я увидела его огромных размеров член, желание еще больше охватило меня. Я взяла член в руки и потянула плоть вниз, высунула язычок и облизала побагровевшую головку, чем вызвала протяжный стон Сергея. Он облокотился на верхнюю полку, а я ласкала его подергивающийся фаллос, он помещался в рот только наполовину, поэтому руками я мяла корень и яйца. Одной рукой Сергей держал меня за голову, показывая мне темп. И вот я почувствовала как он напрягся, рука до боли сжала мои волосы и с ревом, приглушенным подушкой Сергей кончил мне в рот. Я старалась не упустить ни капли на ковер и то, что все же вылились изо рта потекло мне на грудь, а самые шустрые  капельки поселились в пупке.
	Теперь была моя очередь, я больше не могла сдерживаться и пока мой дорожный любовник приходил в себя, я одной рукой раздвинула губки  а другой потянулась к груди. Сергей смотрел как я мастурбирую и постепенно  его член опять начал подниматься. Он поднял мою вторую руку на грудь, а сам проник между складочек, нащупав маленький бугорок, широко раздвинул  мои ноги  и положил их себе на плечи. Руками он широко раскрыл губы и  прикосновение  его языка заставило меня  выгнуться ему навстречу.  Он сосал и кусал клитор, одновременно засовывая два пальца во влагалище. Мои руки гладили груди, одновременно пробегая по его волосам и сжимая плечи. Это было так приятно и с каждым проникновение пальчиков внутрь меня, я чувствовала приближение наслаждения. Сергей видно тоже почувствовал это и ускорил темп, увеличивая давления на клитор. И буквально через мгновение  я кончила.
	
	Каждый раз после оргазма  я на несколько секунд отключаюсь, так произошло и в этот раз и Сергей, решив не ждать моего "возвращения" решил все сделать сам.  Он встал надо мной так, что головка члена почти касалась моего рта, рука обхватила его и начала скользить вверх-вниз. Я открыла рот и вся головка погрузилась в него. И вот они - стоны, мощный поток полился мне в горло, сопровождаемый стонами Сергея.
	Уставшие, мы долго лежали, пока мне не пришла в голову мысль о чае. Я ушла к проводнице за чашками. Это была молодая девушка, невысокого роста и полненькая с пухлыми губками, накрашенными темно-коричневой помадой. Она оказалась очень мила и предложила помочь донести чашки с кипятком до купе. Я открыла ей дверь, она сделала шаг и, остановившись повернулась ко мне. Её взгляд выражал удивление и еще како-то странное чувство. Перегнувшись через ее плечо я увидела Сергея, он был абсолютно голый. Он смотрел на нас и улыбался. Потом предложил проводнице пройти и выпить с нами чаю. К моему удивлению она согласилась, но перед этим сбегала в своё купе и вернулась, сообщив что час у нее есть.
	Сергей сел рядом со мной и взяв мою руку потянул ее к обмякшему члену, попросив потрогать его. Сам он пристально смотрел на проводницу, которая внимательно следила за моими действиями. Сергей попросил меня поцеловать ее. Я села на пол на колени  и потянула ее к себе за волосы. Она очень неуверенно наклонилась ко мне, но разрешила проникнуть в свой ротик. Я целовала ее, а руки пытались нащупать пуговки на блузке. И вот они все расстегнуты, у нее была замечательная упругая грудь, она  небольшая и помещалась в моих ладонях. Я оторвалась от ее губ и стала ласкать сосочки, чем вызвала у нее протяжный стон .
	Сергей сзади приподнял мою попку и запустил пальчик во влагалище, а другой рукой он ласкал клитор. Вдруг резко повернул меня и постави на колени впихнул в рот свой член, который я начала сосать. Потом он раздел проводницу и заставил ее сесть на колени на противоположную полку, а сам сел на свою. Меня он посадил к себе лицом  на колени и помогая себе рукой, резко вошел. Мне казалось, только от одного его движения внутри я смогу кончить. Он заставил меня лечь поперек двух полок и получилось, что моя голова оказалась на уровне пещерки проводницы. Тут только я заметила, на сколько она возбуждена. Между ног у нее все лоснилось от вытекающей жидкости. Я положила голову на подставленную ею подушку и она села мне на лицо своей пушистой вкусно пахнущей кисой.
	Тем временем Сергей все больше и сильнее вонзал в меня свой фаллос. 
	Я высунула язык и прошлась между губ взад и вперед, остановившись на клиторе. Его я зажала между губами и начала двигать им вверх-вниз. Потом я начала дрочить ей средним пальцем, отчего  получила еще порцию ее влаги. Другая рука полезла в входу в анус. Она почувствовала это и выгнулась навстречу.
	Я смазала палец своей слюной и резко, специально делая ей больно вошла в нее.
	Сама я была на грани оргазма и чувствовала как член Сергея  начал дергаться и пульсировать и вдруг, во время того, как сперма начала заполнять мою пещерку,  руки Сергея потянулись к моему клитору и только дотронулись до него, этого хватило и я застонала, буквально впиваясь губами в лоно своей любовницы. Руки в ее влагалище и анусе начали двигаться быстрее и когда мой оргазм подходил к концу, я почувствовала как мышцы ее влагалища начинают сокращаться и застонав она спустила.
	
	Сергей помог мне перебраться на свою полку и я отключилась, проснувшись только от чавкающих звуков и еле слышного стона. Было уже темно и я еле различила Сергея сидевшего на полке, широко разведя ноги. Перед ним на коленях стояла женщина, но это была уже не проводница. Рядом со мной сидел мужчина, он не снимая брюк, через молнию достал свой член и наблюдая за минетом дрочил.
	Мгновенно возбудившись от такой картины я приподнялась и откинув простыню запустила руку между ног. Сергей улыбнулся мне и показал жестом на мужчину. Тот повернулся ко мне и  сказал чтобы я легла  на спину и развела ноги. Сам он снял штаны и лег на меня. Ляжками я чувствовала как пульсирует его член, но он медлил войти в меня.
	Он целовал мне груди, потом сжимал их , доставляя мне ужасную боль и огромное удовольствие. Спустившись ниже он резким движением раздвинул губы и и медленно и плавно прошелся по всей киске. Я застонала от удовольствия. Тогда он, немного поиграв с клитором вернулся  ко мне и поцеловал в губы, от него пахло моей пушистенькой, и мне очень понравилось собирать с его губ мои капельки.
	Потом он вошел в меня, его толчки были грубыми, но мне это нравилось. Я слышала как дыхание Сергея участилось и это еще больше возбудило меня. Я согнула ноги в коленях, давая возможность проникнуть глубже. Мужчина слыша мои стоны и рев Сергея во время оргазма, участил свои движения, но я опередила его, прикусив его плечо я кончила. Он еще больше участил движения и его яйца бились о мою задницу. Кончая он впился губами в мои губы и я почувствовала привкус крови:
	Утром я проснулась от дикого холода. В купе кроме Сергея никого не было. Я посмотрела на него, и поцеловав в губы оделась и легла спать дальше.
	Проспали мы почти до вечера, и за ужином предвкушали еще одну ночь любви, но на станции к нам в купе пришел мужчина, по виду его вряд ли можно было сказать, что он составит нам компанию. Расстроенные мы ушли курить в тамбур, где никого не было и я, не теряя времени расстегнула Сергею ширинку и достала член. Встав на колени я взяла его в рот, тут послышался звук открываемой двери туалета и Сергей схватил меня за рубашку, запихнул в туалет и закрыл дверь.  Здесь он заставил меня облокотится руками на унитаз и вошел сзади. Мощными толчками, проникая до самой матки в такт движению поезда он довел меня до оргазма и резко развернув заставил принять сперму в рот. 
	Ночью я проснулась от странных звуков. Сначала показалось что кто-то плачет, потом я поняла что это чье-то учащенное дыхание. Я посмотрела на Сергея, но он спал. Тогда я поняла кто это и поднявшись посмотрела на верхнюю полку. Мужчина наверху лежал с полузакрытыми глазами, рука его дрочила член. Увидев меня он сначала смутился, а потом схватил за волосы и  прижал мои губы к головке. Я непроизвольно открыла рот и высунув язычок провела им по члену. Тут же мне в рот вылилось огромное количество спермы, которую я всю выпила, мужчина поцеловал меня и отвернулся. 
	С утра, когда Сергей ушел в туалет он закрыл дверь и попросил не говорить о ночном происшествии. За это он залез ко мне в штаны и нащупав бугорок клитора умелыми движениями мгновенно довел меня до оргазма.
	Кстати. Обратно в Москву я ехала с двумя девушками... но об этом в следующий раз...