	Категория: Романтика, Подростки
	Автор: Юра
	Название: Лена
	
	
	Мой отец был военным, и летом часто уезжал с частью в летние лагеря. Маме трудно было одной со мной и моим младшим братом. Поэтому летом, меня каждый год отправляли в пионерский лагерь Мне было пятнадцать лет, когда родители отправили меня в альплагерь.  Это сезон, я не забуду ни когда. Лето выдалось жаркое, мы каждый день ходили купаться на речку, а вечерами на открытой танцплощадке, устраивали танцы под звуки магнитофона. Дни проходили однообразно, до тихого часа тренировки, по освоению навыков альпинизма, а после, свободное время.
	Была в соседнем отряде одна девушка, природа изрядно поработала над её фигурой, но когда дело дошло до лица, она видимо устала и сделала его как-то не так. Нет,  нельзя сказать, что  она была не красивой, но что то в ее лице было отталкивающее, ее холодный взгляд пугал всех , она ни когда не улыбалась. Все мальчишки сторонились её. На танцах, увидев красивую фигуру, очередной кавалер направлялся к ней, но стоило ей обернуться, как  под колючим взглядом он сразу же изменял свою траекторию.
	Но меня что-то привлекало в ней, понятно, красивая фигура привлекала всех, она была достаточно умна и с ней было о чем поговорить. Но это бывало крайне редко Вечерами, когда все собирались на танцплощадке, она часто исчезала куда то, видимо из-за того, что редко кто с ней танцевал.
	Однажды вечером у меня было плохое настроение, и я пошел погулять по скалистому берегу реки. Было еще совсем светло, когда я подошел к "Гнилому логу". Спустившись по ущелью, я сел на теплый камень у самой воды. Шум реки заглушал все звуки, только иногда было слышно щебетание птиц. Я смотрел на горный поток и мечтал о чем-то прекрасном. Вдруг до меня донеслись звуки, напоминающий плач. Я насторожился, прислушался. Звуки повторились. Я медленно стал пробираться к их источнику. Пробравшись сквозь густой кустарник, я увидел ошеломляющую картину, кровь моментально  хлынула к моей голове, у меня подсеклись ноги, дрожь пошла по всему телу.
	В расщелине на мягком мху лежала Лена, так звали эту девушку. Она,  лежала вытянувшись в струнку,  сильно запрокинув голову назад. Короткая юбка была поднята, из блузки виднелись великолепные груди. Правая рука находилась в узеньких трусиках, она мастурбировала. Её тело все содрогалось от сладострастия, красивые, загорелые ножки  то и дело сгибались в коленях, тугой, красивый животик работал как  меха кузнеца. Через некоторое время, она стала сильно извиваться, стоны усилились, она сжалась как пружина, застыла на несколько секунд, и обмякла.
	Я  сидел в кустах и кажется не дышал. Сердце бешено колотилось, в голове стоял сплошной гул, сильно хотелось пить. Я не знал, что делать дальше. Когда я пришел в себя, она уже встала, оправила одежду, и стала подниматься по крутому склону. Её беленькие трусики засверкали на фоне загорелых ног. И тут, я поймал себя на мысле, что мне очень захотелось прижаться к её ножкам, и ласкать ее с головы до ног. Когда она скрылась за откосом, я встал, голова гудела, в штанах было мокро.
	На следующий день я проснулся раньше обычного. Всю ночь мне снились эротические сны. Не дожидаясь подъёма, я встал, привел себя в порядок и стал болтаться у Лениного палаточного городка. Время тянулось бесконечно долго. Но вот общий подъём. Она выбежала из палатки в легком тренировочном костюме, который плотно обтягивал  красивую фигуру, склонилась у ручья и стала умываться. Она показалось мне невыносимо красивой. Наверное это так и было. Давление в области малого Таза сильно поднялось, мне пришлось присесть на коленки и отвернуться с безразличным видом. Весь день  я ходил как в тумане, до меня не доходили слова инструктора, который объяснял нам технику страховки. За это день я подробнее разузнал про Лену.  Ей шестнадцать лет, с десяти занимается альпинизмом и главное,  с моего города.
	
	Вечером я был на том же месте. Просидел минут сорок, но её не было. Я рванулся на танцплощадку, но и там не нашел её. Беспричинная ревность овладела мной. Я стал икать её по всему лагерю, но безрезультатно. Ребята посмеялись надо мной, не влюбился ли я. Уснуть в эту ночь я не смог.
	На следующий день я успокоился. Оказывается она и еще две девочки, вместе с врачом ездили на базу получать медикаменты для предстоящего похода и вернулись поздно ночью. А вечером, я не пошел на то место, а как шпион прокрался за ней.  Место было то же самое. Все повторилось, только с большим возбуждение. Так продолжалось несколько дней. 
	Однажды, когда мы дежурили на кухне, мне пришлось вместе с ней чистить картофель. Мы сидели рядом и орудовали ножами. Легкие, нечаянные касания сильно возбуждали меня. Я был нем как рыба. Первая заговорила она. Поболтав ни о чем, я предложил погулять во время тихого часа. Нам разрешалось это делать, лишь бы  мы не мешали отдыхать другим. Она заколебалась, но потом согласилась не надолго.
	Тут я осмелел. Я специально повел её к тому месту. Увидев свою лежанку она вздрогнула, как будто раньше не понимала, куда мы идем. Рука, которую я держал в своей, задрожала мелкой дрожью. Её дрожь передалась мне. Она, по видимому, это почувствовала. Мне пришлось почти силой увлекать её за собой. Мы остановились в укромном месте. Я сел на траву, она стояла рядом. Сидя, мне хорошо были видны её узенькие трусики под короткой юбкой. Сердце готово было выпрыгнуть из груди. Я не мог начать делать то, о чем я мечтал длинными ночами. Мне хотелось быстро войти в неё, мой дружок вырывался на волю, молния не выдерживала напора.
	Но все пошло по другому, не так как я хотел. Она заговорила быстро и не о чем. Я обнял её за ноги, прижался губами к её бедрам и стал целовать их  все выше и выше, поднимая головой  юбку. Лена пыталась отстраниться, но в этот момент её треугольник  оказался на уровне моих губ, и я впился ими в него. Лена вздрогнула и замерла, а я ласкал её языком, пытаясь залезть под трусики. Так продолжалось несколько мгновений. Её всю трясло, она больше не сопротивлялась. Видно было, что она теряет контроль над собой. Кровь с силой хлынула мне в голову. Я сорвал с ней трусики, за ягодицы прижал к себе и языком проник в святая святых. Лена громко застонала и повалилась на меня. Я оказался на спине, она широко раздвинула бедра и её губы заёрзали по моему лицу. Поймав губами клитор, я стал лихорадочно ласкать его языком. Лена взвыла, сильно сжала мою голову бедрами и затряслась в глубоком оргазме.
	Два дня она избегала встречи со мной. Скоро уходить в горы, а я так и оставался мальчиком.
	За день до маршрута, я сидел в беседке у волейбольной площадке. Сзади меня обняли за плечи. Я резко обернулся, это была она.
	Мы медленно шли по лагерной территории, она рассказывала о себе. Мальчишки бросали на нас взгляды и быстро опускали глаза. Лена шла, рассказывала свою историю и впервые за все время улыбалась. Она была просто великолепна. Улыбка красит всех. То и дело я оглядывался назад и замечал, что ребята с завистью глядят нам в след.
	Два года назад она была жизнерадостной, счастливой девчонкой. Но в одном из походов её изнасиловал и сильно избил какой то освободившийся заключенный. Его осудили, а она получила душевную травму. Не зная почему, она стала мастурбировать, таким образом снимая с себя напряжения. Врачи сказали, что со временем это может пройти, но пока она оставалась такой. И вот она идет цветущая и жизнерадостная,  что с ней произошло? Мы сами не заметили, как оказались на нашем месте. Я посадил ее на колени, она положила голову мне плече. Ее теплое дыхание ласкало мне шею. Лена без умолку рассказывала про свою жизнь. Так мы просидели до самой темноты.
	
	-Я люблю тебя Саша! - сказала Лена и поцеловала меня в губы. Я ответил тем же, сердце колотилось все сильнее.
	-Хочу тебе сказать, что маршруты наших отрядов совпадают, всего один день  мы не будем вместе.
	Я обнял её за талию и хотел пропустить руку в трусики, но она остановила.
	- Не надо! Не сегодня! - и опять поцеловала меня в губы .А в лагере нас уже искали.
	Заметив перемены в Лене, она стала общительной и дружелюбной, от мальчишек не стало отбоя. Каждый норовил пригласить её на прогулку или на танец. Мне казалось, что я ушел на второй план. Она бросала на меня лукавый взгляд и сердце моё разрывалось от боли и обиды. Я  с нетерпением ждал начала похода. Захлебываясь от слез, я добрался до нашего места. Лежа на сухом мхе,  я думал как отомстить этой девчонке. 
	-Не обижайся милый, я люблю тебя. - раздался голос и горячие, влажный губы накрыли меня в нежном поцелуе. Это была Лена. Она шла следом за мной, с трудом  отделавшись от приставучего Сергея.
	- Ну что я могу поделать, раз так все обернулось?
	Слов больше не было, я ласкал её нежное тело и в ответ получал то же самое. Не помню как её трусики оказались на траве, юбка и блузка где-то в кусках. Она была совершенно голая. Прижавшись к её горячему животику, я нежно стал целовать её пупок. Она с силой прижала мою голову руками. Но мои губы уже покусывали волосики на лобке, по телу шла приятная истома. Просунув руку между бедер, я попытался раздвинуть их, она не сопротивлялась. Мое лицо все было мокрое от сока любви, язык то глубоко входил в её лоно, то нежно и страстно ласкал её клитор. Она задыхалась и  волна за волной проходили по её телу. Почему-то я забыл о себе, мне хотелось только, чтоб её было хорошо. Мой дружок устал от ожидания и стал ослабевать. Лена кончила несколько раз. Каждый её оргазм был наградой для меня. Уставшая, она откинулась на траву. Я тоже устал, но мне захотелось еще. Я поцеловал её в грудь. Она встрепенулась и вспомнила обо мне. Её рука проникла мне в штаны, пальцы обхватили головку члена, он напрягся и волна истомы потекла по всему телу. Я дрожал, пальцы ласкали мой член все сильнее и сильнее. И вот струя разогретой спермы брызнула на её бедра, я скорчился в конвульсиях и обмяк. Пролежали мы ещё с полчаса, лениво лаская друг друга. Лена встала и пошла  умываться к речке, а я любовался её обнаженным телом. Я совсем забыл, что хотел.
	Весь оставшийся вечер мы просидели у костра. Лена сидела у меня на коленках, а ребята с завистью смотрели на меня. Я был на небесах от счастья.
	Утром меня чуть не хватил шок. Руководство лагеря переиграло и направила наш отряд по другому маршруту. Я не знал, что делать. Лена тоже была сильно расстроена. Все во круг это замечали, но они даже и не предполагали о наших интимных отношениях.
	Выход нашелся сам собой. В Ленином отряде было мало мальчиков и решили перегруппировать сводные отряды. Так я оказался с ней в одном отряде. Теперь мы могли не только быть вместе, но и спать в одной палатке. Я ликовал,  казалось больше ни что не омрачит наше счастье.  
	Маршрут для меня оказался сложным. Он был первым в моей жизни. Я сильно уставал. Лена шла как ни в чем не бывало, сказывался опыт и многолетние тренировки. Я старался не подавать виду, что сильно устаю. Мне казалось, что она смотрит на меня с презрением.  После одного привала, я заметил, что мой рюкзак значительно полегчал.  
	- Не волнуйся, так надо - ответила Лена на мой вопросительный взгляд.
	Первую ночь я спал как убитый. Я даже не чувствовал её теплого дыхания, её головы на своём плече. Я понял, что  при своей комплекции, очень слаб. Дома нужно заняться собой. Так прошло три дня. На четвертый, когда мы подошли к месту назначения, был устроен однодневный отдых. Стояла солнечная погода, воздух был свеж и чист. Наша вершина сверкала голубоватым льдом. Завтра идем до базового лагеря. Командир сказал, что на вершину пойдут только опытные ребята, у кого есть четвертая категория горных походов, остальные останутся в лагере на высоте три тысячи метров. Значить Лена пойдет без меня. До базового лагеря всего тысяча пятьсот метров. За день я хорошо отдохнул. Меня всё время удивляло, как это, после такой ходьбы, когда ребята валились с ног, Лена и еще некоторые ребята, разбивали лагерь, занимались костром. И вообще ведут себя так, будто бы они и ни куда не ходили. Вечером Лена повела меня к озеру. Это красивое горное озеро зажатое между отвесных скал. Оказывается она здесь уже не впервые. Всю дорогу меня успокаивала, говорила, что с новичками всегда так в первый раз, что я скоро втянусь и всё будет хорошо. Я чувствовал, что рядом идет настоящий друг. 
	
	Из её рассказа я узнал, что её отец инженер химик. Жили они далеко за Уралом. После случая с ней, ребята над ней стали смеяться, подружки жалеть.  Как они узнали о случившемся, она не знает. Некоторые делали глупые предложения, она замкнулась, стала любить одиночество. Парней она презирала и ненавидела всем сердцем. Мечтала о мести всей мужской половине. И только горам была по-прежнему верна. Видя такое дело, отец бросил любимую работу и они уехали за много километров от родного города. Я не мог понять, каким образом мне удалось изменить её взгляды. Или может бать я объект её мести? Мне стало не по себе. Но взглянув в её глаза, я успокоился, в них была искренность. Солнце уже коснулось распадка между гор, а мы все сидели прижавшись друг к другу. Я поцеловал в её губы и почувствовал, что произойдет то, чего я хотел раньше и что давно ушло на задний план. Она откинулась на спину и потянула меня на себя. В ней проснулось желание близости, которую она раньше ненавидела. Град нежных поцелуев прошел по нашим телам. Я стал медленно раздевать её не переставая осыпать поцелуями. Лена делала то же самое. В руке уже был презерватив, приготовленный давно для этого случая.
	- Не надо!!! Я не хочу что бы первый раз между нами была преграда.
	Мой член в любую минуту готов был войти в любимую. Коленями я раздвинул её ноги и заметил в глазах ужас. Наверное в голове всплыли воспоминания прошлого. Осторожно, чтобы не причинить боль, я стал водить головкой по клитору. Мне не терпелось войти в неё, но я сдерживался. Медленно миллиметр за миллиметром я ввел свой член. В первый момент Лена напряглась как пружина, но потом расслабилась и мы слились в единое  целое. Радость единения была не вообразимой.  В себя мы пришли, когда было совсем темно.
	До базового лагеря мы добрались без проблем. Правда я все равно устал, но не смотря на это,  помогал ставить палатки. Весь день прошел в суете и сборах. Я не хотел отпускать Лену одну, но она попросила прощения сказав, что к этому восхождению она готовилась два года. Я нехотя сдался. А утром группа ушла. Я с таской смотрел вслед уходящей  Лене. Перед тем, как скрыться за утесом, она обернулась, помахала рукой и послала мне воздушный поцелуй. Я грустно улыбнулся. Ребята дружно захлопали в ладоши.
	
	- Ну и везет же тебе!!! Какую девчонку урвал, тихоня!!!
	Ночью мне снились кошмарные сны. Несколько раз вставал, выходил из палатки и смотрел, куда ушла моя дорогая.  Было очень холодно, но я по долгу стоял и всматривался в темноту, надеясь увидеть костер промежуточного лагеря. Тут я понял. Я окончательно влюбился.
	Весь следующий день я не расставался с биноклем, который любезно одолжил мне инструктор, отличный мужик. Он знал Лену давно. Любил её, как отец. И видел как она преображается рядом со мной. Оказывается, многие инструктора знали Лену, любили её, а дядя Саша, тот самый, был хорошим другом её отца. Он и привез их семью в наш сибирский город. А я не мог понять, каким образом я повлиял на неё?
	- Будешь последним подлецом, если обидишь её. Она верит тебе. - говорил он и помогал мне найти группу на склоне горы. Промежуточный лагерь я видел в бинокль, но группу так найти и не смог. 
	Группа вернулась на следующий день. Радости не было предела. Лена пообещала, что в следующий раз  обязательно возьмет меня с собой, я должен подняться наверх. Красота, которую не возможно передать словами. А уже через два дня мы были на базе. Последняя неделя пролетела не заметно. Соревнования, конкурсы и другие различные мероприятия, а по вечерам, любовь. Теперь мы всегда были вместе.
	Подошло время прощания с лагерем. Прощальный костер, песни, танцы, смех и грусть расставания смешались вместе.
	Я сидел у костра, уставившись в раскаленные угли. Лена подошла сзади и обняла меня.
	- Сашенька! Ты не представляешь, как много ты для меня сделал. Я не хочу потерять тебя.
	Я посмотрел ей в глаза. В них блестели слезы.
	- Что с тобой дорогая? Что случилось?
	- Не знаю. Мне кажется это последний наш вечер. И заплакала , прижавшись мокрыми щеками ко мне. Я пытался её успокоить, но безрезультатно.
	- Не волнуйся, все будет в порядке, адрес твой у меня есть, я приеду на следующий день.
	Очень долго мы простояли у палатки, взявшись за руки. Все давно легли спать, только двое сидели у догоравшего костра. Молча поцеловав меня, Лена вошла в палатку. 
	Ветер с шумом врывался в просторный автобус, мчавшийся по гладкому асфальту.  Мы высовывались из окон и махами руками прохожим. Лена сидела рядом счастливая и садила меня, как только я пытался высунуться в окно. Вот и город. На прощанье Лена поцеловала меня прямо в автобусе. На лицах ребят появились дружелюбные улыбки. Её встречали родители. Они сразу заметили перемены в своей дочери. Мой рейсовый автобус уже тронулся, когда я заметил, что Лена ищет меня. В глазах, мне показалось, был ужас.
	Я попытался остановить автобус, но мама, встретившая меня, не дала этого сделать. Я не стал объяснять ей ни чего. Завтра узнаю в чем дело. 
	Дома был накрыт праздничный стол. Отец вернулся с командировки. Было много вопросов, много рассказов. Младший брат был как заведенный. Радость так и лилась с него ручьём. А к  вечеру поднялась высокая температура.
	Проболел я две недели. Двухстороннее воспаление легких в тяжелой форме. Когда я очнулся ( в больнице), мама спросила, какую Лену я все звал в бреду? Я ни чего не ответил. Через три дня, когда мне стало лучше и меня забрали домой, а родителей не было дома, я встал и помчался к Лене. Я сделал большую глупость, ведь она не знала моего адреса. Она могла подумать черт знает что.
	Дверь открыла девчушка лет семи.
	- Вам кого?
	- Лену.
	
	Следом выглянула ещё девушка лет двадцати пяти.
	- Вы Саша? - и протянула мне тетрадный листок, сложенный вчетверо.
	Я быстро развернул его и стал читать.
	Милый Саша!!! Я знаю рано или поздно ты придешь сюда.
	Я уверена, что что-то случилось серьёзное, иначе ты обяза
	тельно пришел бы.  Я не знаю твоего адреса, ты быстро уе
	хал. Моему отцу дали новое назначение, они уже на чемо
	данах, ждали только меня. Вещи давно отправлены, завтра 
	уезжаем и мы. Когда приеду на место, напишу письмо с 
	адресом на старую квартиру. С хозяйкой я договорилась.
	Ты придешь и заберешь его. ПРОШУ ТЕБЯ, НАЙДИ МЕНЯ.
	Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ МИЛЫЙ.
	Лена.
	Я почувствовал как земля уходит у меня из под ног.
	- Да не волнуйтесь Вы Саша. Все будет хорошо. Вы обязательно встретитесь- сказала мне хозяйка. Я поблагодарил за письмо и ушел. Мир казался мне злым и серым.
	Второй удар хватил меня дома, когда узнал, что отцу дали направление на Дальний Восток.
	Было много ссор, но ни чего не поделаешь, нужно ехать. Каждый день я ходил на Ленину квартиру, но письма так и не было. Я уехал из города и последняя ниточка оборвалась.
	Потом были у меня девчонки, но как Лена я не встретил ни одной. Её опасения у последнего костра сбылись. Каждую неделю я писал письма, получал отрицательные ответы, а потом и они перестали приходить. Часто всплывали воспоминания о проведенном вместе времени. Я её не забывал. Она наверное давно вычеркнула меня из своей жизни, а я искал её как дурак. И что она сделала со мной? Почему не могу забыть её? Часто задавал себе эти вопросы. Однажды, случайно, нашел её след, но она выехала в неизвестном направлении.
	Мы гордые, сильные, в голубых беретах идем по городу. Мы выпускники десантного училища. Мальчишки с завистью глядят нам в след. Девчонки дарят нам улыбки. У меня в руке большая бутылка шампанского. Нужно отметить праздник. Николай пристает к девушкам, встречающимся по пути. Ему не везет с ними. Он быстро надоедает им всякими глупостями. Они раскусывают его на второй минуте знакомства. Нам весело, мы подшучиваем над ним. Он не обижается. Вот и очередная жертва.
	- Милая девушка!!! Не хотите ли Вы познакомиться с такими орлами как мы?
	Она резко оборачивается и пронизывает нас холодным взглядом. Бутылка выскальзывает у меня из рук и с шумом разбивается об асфальт. Ребята в недоумении. Мгновение и Лена у меня в объятиях. Я целую её мокрые от слез глаза, щеки, губы.
	- Милый!!! Я знаю!!! Ты искал меня.  И я искала тебя. Но судьба всё время проверяла нас на прочность.
	- Дорогая!!! Эти глазки ни когда больше не будут знать слез печали! Я люблю тебя милая!!!