	Категория: Эротика
	Автор: Libertine
	Название: Вечер для двоих
	
	
	Мы решили, что сегодня у нас снова будет особый ужин. Я всегда любила смотреть в твои красивые глаза и видеть в них маленькое пламя свечей, стоящих на столе.
	Итак, затратив на все приготовления к ужину уйму времени, у меня еще была возможность привести себя в порядок. Со спокойной душой я удалилась в ванную комнату, чтобы принять освежающий душ. Сняв одежду, я осталась в одних трусиках. Я включила воду и ловко отрегулировала ее температуру до нужной. Повертевшись перед зеркалом для изучения своего тела (как будто видела его в первый раз!), я быстренько скинула трусики и шагнула под душ. Как приятно было очутиться под падающей водой, расслабляющей и освежающей немного уставшее тело. Я, закрыв глаза, наслаждалась чарующей свежестью. 
	- Было бы здорово, если бы ты присоединился ко мне, - крикнула я.
	Дверь в ванную открылась. Немного повозившись за ширмой, ты отодвинул ее и залез в ванну. 
	- Вот и я. Заждалась?
	Я повернулась к тебе лицом. Ты с интересом наблюдал, как струйки воды стекают по моему телу вниз. Я подняла над головой руки и медленно покачала бедрами, исполняя, известный только мне, танец.
	- А как ты думал? Конечно же, заждалась.
	Ты шагнул ко мне, обнял за талию и притянул к себе. Откинувшись назад, я смотрела на бесконечные струйки воды, стекавшие вниз по твоим крепким плечам. Я обняла тебя за шею. Наши губы слились в страстном поцелуе.
	- Я готов съесть тебя прямо сейчас, - улыбаясь, сказал ты.
	- У нас все еще впереди, - тихо ответила я. - А сейчас просто целуй меня.
	Мы целовались, стоя под своеобразным маленьким водопадом. Ты все же сказал, что это лучше сравнить с летним дождем, а мы, двое безумно влюбленных, его не замечаем...
	Ты не стал подавать мне полотенце, а сам, с  присущей только тебе нежностью, обтер мое тело.
	- Подними руки.
	Я завела руки за голову и, закусив нижнюю губу, покачала бедрами. Ты на мгновение замер, потом покачав головой, усмехнулся:
	- Если будешь вести себя так, то я не смогу долго сопротивляться твоим чарам. 
	Ты укутал меня в большое полотенце и понес на руках в спальню. Положив меня на кровать, ты сказал, что ждешь меня, и вышел из комнаты.
	Я немного осушила волосы полотенцем и направилась к шкафу. "Так, что тут у нас есть?" Я выбрала свои любимые джинсы в обтяжку и легкую кофточку. Посмотрев в зеркало, я послала сама себе воздушный поцелуй и вышла из спальни...
	Когда я зашла в комнату, ты сидел на диване. Несмотря на то, что по телевизору показывали какую-то спортивную передачу, ты явно скучал. Я подошла к тебе и села на колени, ты обнял меня за талию.
	- Ну что? Пойдем? - спросила я, зачесывая назад твои волосы. Ты прижался щекой к моей груди.
	- Пошли.
	Ты, взяв меня за талию, повел за собой на кухню. Надо отдать должное быстроте, с которой мы накрыли стол.
	Теперь я смотрела в твои глаза, ты сидел напротив. Играла тихая музыка какого-то радио, мягкий свет свечей разогнал темноту по углам комнаты. Мы обменивались шутками, ловили на себе взгляды друг друга, обсуждали песни. Чарующе искрилось наливаемое в бокалы шампанское. Легкое опьянение только добавляло романтики.
	- Иди ко мне, - сказал ты, улыбнувшись.
	Держа бокал в руке, я, немного покачиваясь от выпитого шампанского, подошла к тебе. Ты усадил меня к себе на колени и стал кормить как маленького ребенка. Не буду скрывать, что мне это очень нравится. Обхватив тебя одной рукой за шею, второй я гладила тебя по щеке, сливаясь время от времени с тобой в легком поцелуе. Мы пили из моего бокала, заполняя его время от времени, когда он опустеет. От шампанского мои щеки просто горели, становилось немного жарко.
	
	- Подожди я сниму кофту, - сказала я.
	- Я тоже хочу скинуть лишнее!
	- Тогда помоги мне сначала.
	Я подняла руки, а ты снял кофту, ставшую теперь для меня лишней. На мое лицо  упала прядь волос, закрывшая его от тебя. 
	- Ты прекрасна, - убрав возникшую между нашими глазами преграду, сказал ты.
	- Спасибо. Ты тоже красив, - я подарила тебе еще один поцелуй.
	Поцеловав меня в плечо, ты спускался ниже и каждому сантиметру моего тела дарил поцелуй. Добравшись до груди, ты стал ласкать языком мои набухшие сосочки. Свободной рукой я расстегивала твою рубашку, надеясь быстрее добраться до твоего тела.
	- Подожди я расстегну ее.
	Ты прекратил свои ласки, дав возможность спокойно расстегнуть пуговицы. Я даже немного пожалела, что приходится пожертвовать ласками. Я встала на ноги, немного пошатывалась, но ты удерживал меня за талию. Я скинула с твоих плеч рубашку. Ты отпустил меня и сам снял ее полностью. Твои руки обхватили меня за попку и притянули ближе.
	Я села к тебе на колени, лицом к лицу. Твои губы настойчиво требовали моих губ. Мои руки играли с твоими волосами, превращая твою прическу в хаос.
	Когда ты встал на ноги и направился к дивану, я прижалась к тебе всем телом. Ты уложил меня на диван, освободив тем самым свои руки.
	Расстегнув молнию, ты снял с меня джинсы. На мне остались только трусики. Наверное, вид моего, практически полностью, обнаженного тела, был последней каплей. Приподняв голову, я смотрела как с себя спадает оставшаяся одежда. Это здорово возбуждало, и мои руки уже ласкали мои груди, опускаясь на живот и ниже. Зная, что тебе нравится самому снимать с меня трусики, я решила тебя немного поторопить. Мои руки достигли трусиков и начали увлекать их за собой вниз.
	- Оставь их.
	Твой голос только замедлил мои действия. Я продолжила, но снять их мне самой не удалось - ты сам обнажил мою киску и прильнул к ней.
	Новая волна ощущений прокатилась по моему телу. Твой ловкий язык раздвигал мои губки, проникая в меня все глубже. Мои пальчики уже теребили сосочки, возбуждая меня с каждой такой лаской все сильнее и сильнее. Твои губы обхватили мой клитор. Посасывая, ты сдавливал его губами и дразнил кончиком языка.
	Оторвавшись от моей киски, ты целовал меня в губы. Мой аромат прекрасно чувствовался на твоих губах. Ты покрывал поцелуями мою шею и плечи, что-то нежно шептал мне.
	Мое тело еще сильнее запылало от внутреннего огня, когда, практически одновременно, ты слегка сдавил губами мочку уха, а свободной рукой стал изучать мою киску. Ты водил пальцами по моим губкам, изучая то, что тебе было уже известно. Гладя мои бедра, ты поднимался выше, начинал ласкать живот, грудь. Я двигалась навстречу твоим нежным рукам. 
	Я перевернулась на живот, а ты освободил мою шею от ниспадающих волос моей прически. Твои руки изучали шею, постепенно переходя на мои плечи и спину. Находясь на пике блаженства, я с жадностью ловила каждое твое прикосновение к моему телу. Я поднялась на колени и прогнулась, подставляя для твоих ласк свою попку. Но уделив ей внимание, ты снова перевернул меня на спину.
	Наверное, теперь мои глаза выдали все мои желания. Ты развел в стороны мои ноги. Положив руки на мои колени, ты начал скользить по моей коже. Когда ты добрался до моей груди, своими губками я ощутила, что ты уже слишком близко и собираешься войти в меня. 
	
	Подразнив немного мои влажные губки близостью своего члена, ты раздвинул их и плавно вошел в меня. Ты начал свои движения, то убыстряя, то замедляя их. Ты отдалял самый сладкий момент, к которому мы оба стремились на протяжении всего вечера, всего лишь для одной причины. И ты не спешил, делал иногда остановки, стараясь вместе со мной одновременно достичь кульминации. 
	Неизбежное всегда приходит, и волна оргазма унесла меня вместе с тобой на недостигаемые ранее высоты... 
	P.S. Ты признался, что это был один из самых лучших вечеров в твоей жизни. В моей тоже...