	Категория: Остальное
	Автор: Denis Z
	Название: Ирина
	
	
	С утра я остался дома. С похмелья хотелось выебать кого-нибудь. Без романтики, желательно вообще без слов, просто что-бы кончить. Я остановил свой выбор на Ирине, подружке моего знакомого, которая иногда трахалась со мной. Она- невысокая(170), с тёмными вьющимися волосами, нормальная фигура, хорошая талия, большая грудь, 24 года.
	Прошлый раз всё было, как хотела она, теперь моя очередь. Звоню: Ира, приезжай ко мне.
	- Прямо сейчас?
	- Да, я очень хочу поебаться, ненадолго.
	- Ну, мне в офисе отпроситься надо.
	Через час она у меня.
	- Что прямо сразу начнём? -она знает это моё состояние и сама уже готова отдаться.
	- Да, раздевайся. - Я курю на диване, пока она снимает костюм- пиджак, юбку, затем колготки.
	- Всё снимай,- подсказываю ей.
	Она расстёгивает лифчик, обнажая большие светлые груди, выделяющиеся на загорелом теле. Снимает трусы и замирает передо мной в ожидании. Я наслаждаюсь видом её гладкой кожи, широких бёдер, колышушегося от дыхания животика. В квартире полная тишина, после минутной паузы, я приказываю:
	- Повернись к стене, упрись в неё руками и прогнись. 
	Она выполняет: я смотрю сзади, любуясь широкой приоткрывшейся жопой.Её ноги вместе, жопа приподнята вверх, груди отвисли. Она ждёт, чтобы я начал её ебать. Я подхожу и сперва мну её груди сдавливая их посильнее и сжимая подушечками пальцев соски. Она начинает глубоко дышать.
	Затем я приказываю: 
	- Раздвинь ноги пошире и прогни посилнее жопу. Она выгибается. Я поглаживаю её живот снизу,затем смазываю хуй вазелином и приставляю к её анальному отверстию.
	При этом  она начинает просить:
	- Нет, не туда, пожалуйста, не надо,-но не смеет шевелиться.
	Я держу её за бёдра и плавно ввожу хуй. При этом она судоржно вздыхает, подёргивается. Наконец, мой член полностью в её жопе. Я снова замираю ненадолго, затем начинаю движения. Моя цель- кончить скорее, но Ира вдруг сильно возбуждается, начинает стонать и даже пытается двигаться.
	- Что, сука, приятно? приятно, блядь, отвечай.
	- Ой, да, да,-постанывает Ирина.
	Она близка к оргазму, её спина увлажняется от пота, груди качаются.
	-Не двигайся, сучка, - мне приятно оскорблять её, зная, что она совсем потеряла контроль над собой.
	Её ноги напрягаются, она замолкает, затем шепчет "нет, мамочка", потом просто глухо мычит и я чувствую, как Ира дрожит в оргазме.
	Мне приятно ощущать хуем вибрацию её тела, я кончаю ей в жопу. 
	Затем вынимаю член, она в изнеможении садится на кресло с закрытыми, глазами. Потом в ванную - приводит себя в порядок и возвращается в офис.