	Категория: Зоофилы
	Автор: Мистер X
	Название: Цыркачка
	
	
	Алёна проснулась от дребежяния старого будильника. Было 6-30 утра. Глаза не открывались, веки были словно из железа. сделав над собой неимоверное усилие она встала и пошла в ванну. Умывшись и наскоро позавтракав Алёна вышла из дома. Уже расцвело, все вокруг благоухало утренней свежестью и Алене было очень приятно дышать этим чистым весенним воздухом. Она работала в цирке города N с детства. Да и разве у неё был выбор? Она являлась представителем достаточно старой цирковой династии. Работа ей очень нравилась (она была дрессировщицей лошадей). У неё было 5 подопечных: 3 арабских скакуна (которыми гордился весь цирк) и 2 кобылы. И сейчас она шла к своим любимцам, чтобы как обычно прогнать программу перед вечерним представлением.
	Придя в цирк, Алёна, как обычно переоделась в рабочую одежду, положила в карман "поощрительные" яблоки для своих любимцев и пошла к ним в вальер, чтобы поздароваться. Лошади были явно рады её видеть, они фыркали и мотали головами, а Алёна здоровалась с каждым из них и угощала дольками яблок. после утреннего приветствия она открыла вальер и вывела лошадей на арену. Прогон программы не занял много времени. Лошади работали превосходно. Убедившись, что волноваться не за что Алёна завела их обратно и пошла в свою гримёрку проверить снаряжение, костюмы и решить кое какие арганизационные вопросы. 
	Вечернее представление прошло как нельзя лучше. Как всегда был аншлаг. Её питомцы не подвели. Но все хорошее когда-нибудь кончается и Алёне предстояло не очень приятная процедура: убрать вальеры и помыть лошадей. Алёна зашла в конюшню, взяла инструменты и вздохнув подошла к первому вальеру в котором гордо стоял лучший её ученик Козырь. Чистка вальера заняла около получаса и по её завершению Алёна перешла к мытью коня. Намылив мочалку он стала тереть шею Козыря А он то и дело фыркал и трёс головой. намылив шею она смыла пену из шланга и перешла к спине и бокам. Коню явно не очень нравилась эта процедура он прямо скажем не любил мыться. Но Алёна не обращала внимания на протесты Козыря и продолжала делать своё дело. Окатив в очередной раз коня из шланга она присела и стла намыливать живот коня. И тут она обратила внимание, что конь начал возбуждаться. Из его мешка появился дрын и стал неумолимо расти Алёна не знала что делать но её это заинтересовало и она продожжила мыть Козыря. Вдруг неожиданная мысль промелькнула у нее в голове, хотя нет не промелькнула а яростно впилась в голову: "А интересно можно ли заняться с ним любовью?" Алёна уже подчти месяц не видела мужа,которого отправилии за бугор по обмену опытом, так что сами понимаете накопилось... Она направила мочалку к члену коня. Тот фыркнул почувсвовав прикосновение. К тому моменту дрын его стал уже внушительных размеров и подчти доставал до пола. Алена смотрела на него и как зачарованная не могла пошевилиться. И тут она решилась... Она быстро встала скинула халат, сняла ковту затем джинсы и лиф. Последними на пол упали её трусики. Она присела обратно и протянув руку стала поглаживать достоинство Козыря. Тот начал переминаться с ноги на ногу. Член его был здоровый и крепкий. "Вот бы у васьки был такой", подумала она и улыбнулась. Она нежно начала поглаживать его орудие, а затем поднесла его к лицу и поцеловала. Козырь тутже отреагировал ржанием. Она поцеловала его еще раз,а затем начала водить по нему языкоми одновременно дочить. В это время другая рука ужедразнила ее клитор. Так продолжалось около минуты. Затем Алёна выпустила членконя изо рта и вста на четвереньки стала потихоньку вводить этот здоровенный дрын в свою киску. Сначала сей было немного больно, но вместе с этим она чувствовала невиданное раньше удовольствие. И когда член коня вошел в нее до предела она начала потихонку раскачиваться. Козырь хрипел и топтался, ему было тоже очевидно было приятно. Спустя несколько минут Аленинина киска уже нечувсвовала боли , а только бешенное удовольствие. Она стонала все яростнее насаживаясь на член. И вот свершилось... Ноги её ослабли она изда крик и упала животом на пол. придя в себя она вытащила член из своей натруженной киски и принялась дрочить. Конь не заставил себя долго ждать и спустя секунд 10 на Аленино лицо хлынула струя его семени. Следующий выстрел пришелся на грудь. Алена открыла рот , пытаясь поймать его семя и была вознаграждена. Последняя струя попала точно в цель. Когда весь запас семени был исчерпан , Алена стала собирать ладонями то что не попало в рот и жадно облизывать их.
	
	Спустя 3 минуты она поднялась с колен и на слабых ногах пошла к шлангу. Умывшись и одевшись, она поняла , что сегодня работать уже не сможет и собрав инструменты вышла из конюшнии...