	Категория: Группа
	Автор: Андрей Белый
	Название: Идеальная интимная жизнь
	
	
	С Сашей и Леной мы познакомились достаточно случайно. Я как-то лазил по эротическим сайтам в интернете и случайно наткнулся на коллекцию любительских эротических фотографий. Среди них встречались и такие, где был указан электронный адрес автора. Вот мне и пришла в голову идея написать по одному из адресов. Я выбрал адрес, расположенный под серией фотографий с молодой парочкой, постепенно раздевшейся перед фотокамерой до костюмов Адама и Евы, и послал им письмо следующего содержания: "Ребята, вы здорово смотритесь! Саша (если тебя так зовут на самом деле), у тебя очень симпатичная супруга.". Послав такое корявое и бессодержательное сообщение, я и думать про это забыл, но через пару дней неожиданно для себя получил по электронной почте ответное письмо. 
	По моему электронному адресу они узнали в каком городе я живу и оказалось, что мы земляки. В письме они кратко рассказали о себе: что женаты уже два года, детей пока не имеют и живут в своё удовольствие, Саше 25 лет, а Лене 20. Я им ответил письмом примерно такого же содержания, приложив к нему парочку наших с супругой фотографий. В следующем письме они предложили нам встретиться и сходить вместе в какую-нибудь кафешку. До этого я жене о своей переписке не рассказывал, но теперь такое время наступило. Однако в ответном письме я вежливо отказался, сославшись на то, что мы испытываем материальные затруднения и не в состоянии такого себе позволить. Я думал, что на этом наша переписка закончится, однако на следующий день пришел ответ, в котором Саша с Леной повторили свое приглашение, добавив, что оплатят все сами. От такого предложения отказаться мы не смогли.
	Саша с Леной оказались достаточно состоятельными ребятами. Мы не стали интересоваться откуда у них водятся деньги, да это нас и меньше всего волновало. Главное, что они катаются на собственной "десяточке", живут в отдельной двухкомнатной квартире в центре города и не считают как мы каждую копеечку. Встречу мы также назначили по переписке.
	На улице было очень холодно. Дул пронизывающий ветер и моросил липкий мокрый снег. Мы с Таней (так зовут мою супругу) как всегда опаздывали и летели сломя голову по аллее парка к заветному месту встречи. В голове кружились сомнения: а вдруг это просто шутка; а вдруг на фотографиях изображены не они и т.д. Ну вот, все промерзшие мы наконец-то подошли к назначенному месту встречи. Выбирать было не из кого. У входа в обнимку одиноко стояла парочка по всем условленным приметам похожая на Сашу и Лену. Они сразу же заметили нас и первыми начали разговор:
	- Мы кажется вас ждем? - спросил улыбаясь Саша.
	- Ну, если вы и есть Саша и Лена, то давайте знакомиться.
	В жизни ребята оказались еще симпатичнее чем на фотографиях. У Лены были очень яркие и красивые глаза и роскошные белые волосы, а Саша отличался удивительно правильными чертами лица. В общении они также оказались отличными собеседниками и мы очень быстро нашли общий язык. Через полчаса общения уже создалось впечатление, что мы знакомы давным-давно и чувство скованности полностью исчезло. Допив очередной коктейль, Татьяна предложила пойти потанцевать. Ребята тоже подержали идею и мы стали кружить по залу. Таня слилась со мной в поцелуе, Лена с Сашей последовали нашему примеру. Посидев еще за столиком, мы снова пошли танцевать, поменявшись на этот раз партнерами. От спиртного приятно кружилась голова, а в объятиях была очень красивая девушка. Моя рука невольно гладила её спину, все ниже опускаясь к ягодицам, наши губы все ближе и ближе стали приближаться друг к другу... Я даже немного забылся, что рядом, в двух метрах от нас также танцует моя жена. Но опомнившись в последний момент, я обернулся на Сашу с Таней и остолбенел: от нас они отличались лишь тем, что уже начали целоваться. Я посмотрел в другую сторону и уловил ироничный взгляд обслуживающей нас официантки, прекрасно знавшей первоначальный состав наших пар. За столом мы выпили еще по коктейлю и стали шутить, что только что "жестоко друг другу изменяли". Неожиданно накалившаяся обстановка перешла в шутку. Беседа перешла на тему о критериях супружеских измен и смысле ревности. Вдоволь насмеявшись от рассказанных историй на эту тему (при этом мы периодически также как и в последний раз танцевали со сменой партнера), мы не заметили как наступило время закрытия кафе. 
	
	На улице, попав на мороз, мы почувствовали, что ужасно запьянели. Саша с Леной были в таком же состоянии. Домой по такой погоде идти было совершенно неохота и мы намекнули, что не против переночевать у ребят (Они жили в десяти минутах ходьбы). Саша аж вскрикнул от радости:
	- А я не знал как вам это предложить!
	- Но я надеюсь что в домашних стенах все останется в рамках приличия, - добавила Таня.
	- Все зависит только от вас, - загадочно сказала Лена и многозначительно посмотрела на Сашу.
	По дороге мы купили еще две бутылки белого вина и большое мороженое. Квартира у них оказалась с евроремонтом. В зале стоял кожаный диван, а в спальне просто огромная кровать. Чтобы согреться Лена предложила выпить по рюмочке вина и парами пойти в душ.
	- Только вы там не очень долго, - засмеялась удаляющимся ребятам Таня.
	Супруга пошла в туалет, а я включив какую-то очень приятную спокойную музыку, заметил, что в душе приоткрыта дверь. Подумав, что ребята уже выходят, я заглянул туда. В это время из туалета вышла и Таня. Нашему взору предстала следующая картина: Лена, облокотившись спиной о стену, поставила одну ногу на бортик ванной, а Саша, сидя на коленях лизал её между ног. Она увидела нас и улыбнулась.
	- Ребят, вы так нас заморозите, - прервала молчание Таня, - мы тоже хотим искупаться.
	Саша обернулся на нас и засмеявшись сказал:
	- Ой, простите, мы немного забылись, но уже выходим. Вы пока раздевайтесь.
	Мы с супругой переглянулись и стали молча снимать с себя одежду. Оставшись в одних трусах я понял, что больше не в силах скрывать свое приподнятое настроение между ног. Давно заметив это, Таня подколола меня:
	- Так на кого же из нас у тебя встал?
	- Боюсь, что на обеих, - парировал я.
	Лена с Сашей уже стояли в ванной и вытирались. У Саши конечно же, впрочем как и у меня, стоял член и находился буквально в десяти сантиметрах о лица моей супруги. При этом я заметил, что она откровенно его рассматривает.
	Неожиданно во мне проснулась ревность:
	- Ты его ещё пососи, верная жена, - издевательски произнес я.
	Но видимо Таня от спиртного окончательно потеряла чувство всех границ и, резко нагнувшись, взяла Сашин член в рот.
	Я даже не успел толком возмутиться, как накалившуюся атмосферу разрядила Лена, впившись поцелуем в мои в губы.
	- Ребята, вам тоже надо согреться под душем, - напомнил Саша.
	Таня выпустила его член и залезла в ванную. Я последовал её примеру.
	Помывшись мы сначала хотели одеться, но затем по молчаливому согласию решили остаться голыми, тем более, что граница дозволенного уже была пересечена. Ребята нас ждали в комнате в тех же одеждах, что и мы.
	После выпитой бутылки вина я окончательно забыл о чувствах морали. Не смотря на сидящую рядом супругу я бессовестно глазел на Лену. Таня в этот момент сидела рядом с Сашей и весело смеялась. Непроизвольно наша компания разбилась на пары: я и Лена - Саша и моя супруга.
	
	Саша взял в руки оставшуюся бутылку и предложил перейти в спальню. Мы переглянулись с Таней.
	- Так все-таки что ты считаешь супружеской изменой, - спросила она.
	- Возможно секс с другим человеком.
	- Но ты ведь сейчас хочешь трахнуть Лену? - неожиданно прямо спросил Саша, вмешавшись в наш разговор.
	Мне ничего не оставалось, как молча кивнуть.
	- А я хочу твою Таню. Тань, а ты меня хочешь?
	Татьяна покраснела и виновато посмотрела на меня.
	Ребята, согласитесь, что механический секс это не измена, а только разнообразие. Главное, чтобы вы продолжали друг друга любить!
	Мне такое рассуждение понравилось:
	- Возможно вы правы, - согласился я.
	Татьяна вместо ответа обняла за шею Сашу и спросила:
	- А ты отнесешь меня на ручках?
	Я тоже взял на руки Лену и мы перешли в спальню. На кровати было предостаточно места для всех четверых. Мы слились в поцелуе с Леной. моя рука ласкала её взмокшее от возбуждения влагалище. Краем глаза я увидел, что Таня уже сидит верхом на члене лежащего на спине Саши. Это было последней командой для меня: я навалился на Лену и сразу же вошел в неё. До этого я никогда не изменял жене и уже просто забыл ощущения нового влагалища. Это было просто здорово. Спиртное сыграло свою роль и мне не грозило сразу же кончить. Я развернул Лену к себе задом. Рядом на члене Саши извивалась моя Таня. При этом наши губы оказались рядом и мы начали целоваться. Как по команде кончили мы с Сашей одновременно.
	На этот раз первым пошел мыться опять Саша, только теперь не со своей супругой, а с Таней.
	Мы продолжали обниматься с Леной.
	- А ты сам никогда не сосал член? - неожиданно спросила она. 
	- Это не мужское дело.
	- Но ты до сегодняшнего дня и супружеской изменой считал любой секс с посторонним партнером!
	- Ну это совсем другое дело.
	- Так все же, у тебя никогда не возникало желание попробовать сделать тоже, что и мы? - продолжала настаивать Лена, приспустившись при этом и взяв мой член в рот.
	- Возможно и возникала, но осуществлять её я никогда не буду.
	- Почему?, - выпустила член изо рта Лена.
	- Не так поймут - я же не голубой.
	- Ты не прав. Голубые это те, кто в попу дают, а сосать это обычное явление между парами. Или ты боишься сделать первый шаг?
	- Боюсь.
	- Тогда давай договоримся, что ты будешь сосать Сашин член, если твоя Таня сама захочет полизать мне клитор.
	Я был уверен, что Таня этого никогда не сделает, и согласился.
	После душа мы допили оставшееся спиртное и снова стали заигрывать друг к дружке. Все снова закончилось сексом.
	После очередного душа Саша предложил мне сходить за вином. Я согласился и мы отправились в павильон, оставив наших дам наедине.
	Когда мы вернулись нас никто не встретил. Мы разделись и зашли в спальню. К моему удивлению на кровати в "69-й" позиции лежали Лена и Таня и, совершенно не замечая нас, лизали друг другу. Я понял, что зря понадеялся на Таню: Мы обняли своих жен и начали их ласкать. Однако Лена повернулась ко мне и громко спросила:
	
	- А ты помнишь наш уговор?
	- Какой уговор? - попытался отречься я.
	- Не прикидывайся, мы все в курсе, - произнесла моя Татьяна. 
	Чтобы взять Сашин член в рот мне достаточно было просто немного нагнуться, но как это было сложно сделать! Тем не менее уговор есть уговор. Я наклонился и начал сосать. Теперь я понял, что при этом чувствуют женщины. Лена с Таней снова улеглись в свою "69-ю" позицию. Затем мы изобразили своеобразные паровозик: Таня села на Лицо Саши, я ему сосал, а Лена сосала мне. Первым кончил я, а следом за этим в мой рот выстрелила и Сашина струя. У меня аж потемнело в глазах. В этот момент в мои губы впилась поцелуем Лена, по нашим лицам, а затем и по телу потекла смешавшаяся сперма.
	Мы снова приняли душ и легли спать. Время уже было пять часов утра. 
	Проснулись мы только днем. Но меня мучила навязчивая мысль: а почему Саша мне не сосал? Все произошедшее казалось просто сном, однако почему же мы тогда проснулись голые вчетвером в одной постели: Перекусив бутербродами и мороженным, мы засобирались домой. 
	- Ребята, а вы не хотите еще немного поваляться? - предложила Лена.
	Я думал, что протрезвев она этого не предложит. 
	Мы снова легли на кровать. Сначала мы целовались каждый со своим супругом, а затем поменялись партнерами. Лена повалила меня на спину и села мне на лицо. Я начал лизать ей клитор и почувствовал, что мой член тоже стали сосать. Но ощущения были совсем другие, чем с Таней. И я понял, что справедливость восстановилась:
	* * * Теперь мы уже почти год периодически, примерно раз в две-три недели повторяем описанный выше вечер. Саша с Леной щедро оплачивают наши пиршества, а мы с радостью предаемся радостям группового секса. Но главное, что такой поворот нашей интимной жизни снова сблизил нас, в наших отношениях полностью прекратились все склоки. Может это и есть идеальная интимная жизнь?