	Категория: Группа, Измена
	Автор: Андрей Белый
	Название: Измена?
	
	
	Утро выдалось довольно хмурым и пасмурным. В университете занятий сегодня не было, и я могла поспать столько, сколько захочется. Однако, как по закону подлости, в девять утра зазвонил телефон, - кто-то ошибся номером. Спать бы мне дальше, но, к сожалению, уснуть я больше не смогла и ходила по квартире, не зная чем себя развлечь. Родителя были на работе, а бабушка лежала в больнице.
	Как обычно, в начале одиннадцатого я позвонила на работу Андрею. Мы говорили с ним о какой-то чепухе. Я сидела под вешалками в коридоре и баловалась ширинкой брюк, рассматривая в себя в зеркало. Непроизвольно мои пальцы оказались в трусах и нащупали клитор. Я почувствовала наслаждение. Разговор постепенно перешел на тему секса. В конце концов, мы сказали друг другу, что хотим заняться любовью и попрощались до вечера (вечером он обещал заскочить ко мне на пять минут за учебником по административному праву). Положив трубку телефона, я посмотрела ещё раз на себя в зеркало, и поняла, что ужасно хочу мужчину. Моё влагалище буквально истекало желанием. В этот момент снова раздался телефонный звонок. Это был Игорь. Он предложил приехать к нему домой. Время было около 11.00 час. Конечно, погода была отвратительная, и ехать в юго-западный район мне было просто лень, но выбирать было не из чего: или весь день скучать одной, или собираться. Я, естественно, согласилась. На остановке сразу же подошел троллейбус, и я уже через 30 минут была у Игоря. 
	Я позвонила в дверь, но никто не ответил. Позвонив еще раз, я уже разозленная хотела уходить, но в последний момент услышала наконец-таки долгожданный щелчок замка. Игорь был одет в одних трусах-плавках и с мокрой головой. Он извинился, что сразу не открыл, так как не ожидал, что я так быстро приеду, и находился в ванной. Я демонстративно надула губки. Когда я разулась и сняла пальто Игорь обнял меня и нежно поцеловал в губы. Наши языки встретились на пути и начали ласкать друг друга. Игорь поднял мои руки и стянул с меня свитер, затем взял меня на руки и отнес в комнату и положил на диван. Из трусов уже откровенно выглядывал член. Его рука потянулась к моей груди и начала расстегивать блузку. Наши губы снова слились в жарком поцелуе. Я сама расстегнула на себе брюки и приподняла зад. Игорь стянул с меня штаны и колготки. Через мгновенье я уже оставалась полностью раздетой в его объятиях. До этого я большего ему, чем просто поцеловать себя ничего не позволяла. Тогда же я просто горела от желания заняться любовью. В какой то момент я остановилась, в моем сознании предстал образ Андрея, смотрящего на меня с укором. Однако я сразу отогнала от себя мысли о нем, мотивировав тем, что он женат и мне нет смысла быть ему верной. Игорь целовал мою грудь, а правой рукой ласкал взмокшее влагалище. Я, продолжая обниматься, ненавязчиво стянула с него последний элемент одежды и перевернулась на спину. Игорь оказался на мне сверху и ввел в мое влагалище член. По видимому перевозбудившись, он почти сразу же кончил. Я даже немного разочаровалась, не успев получить удовольствие. Мы ушли на кухню попить чаю. Там он снова начал приставать ко мне. Он посалил меня прямо на стол и начал трахать. На этот раз все было значительно лучше. Я буквально ловила влагалищем его член, который, как какой-то механизм интенсивно входил и выходил из меня. Затем он, не вынимая из меня члена, отнес меня в комнату и положил на диван. Игорь лег на меня сверху и задрал мои ноги к голове. Мне так было не очень удобно, но ему нравилось. Постепенно он увеличил темп и, выскочив из меня в последний момент, кончил на живот.
	После занятия любовью мы легли с Игорем смотреть какую-то эротику по видику. Он был абсолютно голый, а я - в одной его рубашке. Игорева рука лежала у меня между ног, а моя - на его члене. По телевизору шел фильм про пятнадцатилетнюю девчонку, которая хотела устроиться работать фотомоделью. Приемная комиссия заставила её раздеться до трусов. Это была очень симпатичная блондинка. Игорев член в моей руке немного увеличился в размере. Далее по сюжету фильма девчонка оказалась наедине с председателем приемной комиссии. Он сказал, что для победы в конкурсе необходимо показать не только свои внешние данные, но и кое что еще. При этом он расстегнул свои штаны.
	
	Игорь принялся ласкать пальцем клитор, однако, я уже устала и не могла больше возбудиться. Тогда он поднялся с кровати и прямо перед моими губами оказался его инструмент. Игорь попросил меня взять его в рот. Но я отказалась это делать, сказав, что не так воспитана и ни разу в жизни член не сосала. В ответ он начал водить им по моим волосам, по щекам, затем между грудей и по шее снова по лицу. Мне захотелось попробовать его на вкус, и я вынула язык. На вкус член был солоноватый. Я стала облизывать его по всей длине и, преодолев царившие в душе нравственные запреты, впервые в жизни взяла мужской половой орган в рот. Теперь мы поменялись местами: Игорь сел на диван, спустив ноги на пол, а я встала перед ним на колени и, прикрыв глаза, начала сосать. Мое влагалище снова истекало желанием. Довольно громко играла "Энигма". Руки нежно обняли мои бедра, и одна из них, спустившись по ягодице, дотронулась до влагалища. Я инстинктивно расставила чуть шире ноги и почувствовала, как в меня входит член. В этот момент я поняла, что это были уже не Игоревы руки, а тем более не его член. Во мне боролись противоречивые чувства. С одной стороны, я на самом деле была воспитана не как уличная шлюшка и заниматься любовью одновременно с двумя мужчинами для меня было просто унизительно и дико, такое я видела только в порнофильмах и просто не могла представить себя в подобной роли. Но с другой стороны, мне было очень приятно, казалось, что все это только во сне и стоит открыть глаза, как я снова окажусь одна у себя дома одна. Поэтому, я, не открывая глаз, продолжала сосать. Я так увлеклась, что, чуть ли не полностью заглатывала член. Наконец, мое любопытство взяло вверх, и я решила посмотреть на своего второго героя. Я открыла глаза и, выпустив на секунду изо рта член, обернулась. Это был Игорев друг Ваня, с которым они снимали квартиру. Я немного удивилась, увидев именно его: ведь с ним дружила моя подруга Оля. До этого момента я его считала "правильным" молодым человеком и даже в мыслях не могла предположить с ним трахнуться. Он улыбнулся и сказал мне, что они с Игорем так поступают со всеми девчонками и это у них своего рода "крещение". Меня вмиг охватило возмущение, но тут же утихло, так как терять было нечего - какой смысл сопротивляться, когда член уже в тебе, тем более, что это очень даже приятно. Оказалось, что подобный "трюк" они уже два дня назад проделали с Олей, и ей это понравилось. Честно говоря, я сама еще ни разу в жизни не получала подобного удовольствия. Я окончательно свыклась с тем, что занимаюсь любовью одновременно с двумя мужчинами, и интуитивно стала ждать от них дальнейших сюрпризов. Долго ждать не пришлось. Я не видела, но заметила, как Ваня, продолжая меня трахать, потянулся к тумбочке и что-то из неё достал. Затем его палец, обмазанный в каком-то креме, лег на мой анус и начал его ласкать. Я хотела рукой убрать его палец, но, к своему стыду, поняла, что получаю от этого удовольствие. Ваня вынул из влагалища член и направил его чуть выше в другое отверстие. К моему удивлению, член вошел в меня  довольно легко, словно я каждый день занималась таким видом любви. Сначала мне было немного больно, я аж слегка укусила Игоря, но через несколько секунд неожиданно бурно кончила. Игорь в этот момент тоже кончил мне в рот, и я чуть было не захлебнулась в его сперме. Ваня вышел из меня. Я побежала в ванную полоскать во рту. За мной туда зашел Ваня и попросил, чтобы я ему тоже пососала, так как в отличие от меня он кончить не успел. Я сказала ему, что с удовольствием сделаю это чуть-чуть попозже, но только в случае, если он помоется.  Игорь ушел на кухню приготовить что-нибудь поесть, а я, прихватив газетку, ушла в туалет. Сквозь шум воды я услышала, что кто-то позвонил в дверь. По отрывкам фраз я поняла, что Игорь рассказывает про меня. В ванной затихла вода, и я отчетливо услышала, как этот неизвестный мне человек спросил у него, реально ли и ему тоже меня сейчас трахнуть, на что Игорь ответил: "Она сейчас в таком состоянии, что готова дать даже отцу родному". От таких слов меня охватило возмущение. Выйдя из туалета, я буквально кипела гневом, я хотела сказать Игорю, что он настоящая сволочь и уйти домой. Но сначала я зашла в ванную помыться. Там меня ждал Ваня. Я его хотела попросить выйти, но он мне напомнил, что я ему кое-что обещала. Мы вместе залезли в ванную, Ваня стоял, а я, сидя на коленях, сосала ему член. В тот момент, когда Ваня кончал мне в рот, дверь в ванную комнату открылась и туда заглянул Игорь и его приятель. Мне стало стыдно, особенно то, что мои губы были в сперме. Но ребята рассмеялись и вышли, с ними вышел и Ваня.
	
	Мой гнев прошел, но "давать" этому третьему типу у меня и мысли не было. Когда я вышла из ванной, Игорь был один на кухне, и я пошла в комнату. Там, на кровати абсолютно голый лежал Ваня, а в кресле в курсантской форме сидел (все ребята учились в военном училище) тот третий нахал. Он цинично стал меня разглядывать. Вся моя одежда, включая трусы, лежала на спинке кресла. Я попросила отдать мне одежду, но он ухмыльнулся и предложил мне попробовать взять её самой. Я подошла к нему и нагнулась за трусами. Он схватил меня одной рукой за талию, а другой - между ног и, насильно усадив к себе на колени, начал целовать грудь. Это был небольшого роста, но очень крепкого телосложения молодой человек. Я поняла, что сопротивляться бесполезно, тем более, что сквозь штаны в меня упирался горящий желанием могучий член. Мне ничего не оставалось делать, кроме как снова сдаться. Я уселась перед ним на колени и расстегнула ширинку. Такого размера член я еще никогда не видела! Я попросила Сашу, так звали этого молодого человека, разрешить измерить ему инструмент. Он засмеялся и попросил Ваню дать мне чем-нибудь уважить любопытство. Я сняла с Саши штаны и приставила линейку: 21 сантиметр! Я не успела ничего сказать, как это орудие секса оказалось у меня во рту.
	Саша, постепенно полностью разделся. Я выпустила член изо рта и прильнула к его губам. Мы слились в поцелуе. Саша откинулся назад и, приподняв руками меня чуть вверх, ввел во влагалище свой инструмент. Я сама не заметила, как успела возбудиться, но от такого размера аж вскрикнула. Стольких сюрпризов за один день у меня ещё никогда не было. Боковым зрением я увидела, как Ваня достал видеокамеру и поставил её на стол. Саша привлек меня к себе в поцелуе, и я немного приподнялась на его члене. В этот момент Ваня снова смазал мой анус и ввел в него свой член. Эта идея с видеокамерой и двумя мужчинами во мне так возбудила мой женский организм, что через пару минут я бурно кончила. В этот же момент на мою спину вылилась струя спермы Вани. Саша перевернул меня на спину и через мгновенье облил мой живот и лобок. Я, обессилевшая упала на диван. Ребята рассмеялись и позвали из кухни Игоря. Мы оделись и вчетвером сели смотреть получившийся фильм. Это было довольно интересно смотреть на себя со стороны. После просмотра ребята меня похвалили, сказав, что из всех девчонок я была самой лучшей, и подарили мне эту кассету. Я хотела пошутить, пригрозив им, что теперь, когда "кампромат" у меня в руках, я могу смело подать на них заявление об изнасиловании. Все дружно посмеялись по этому поводу и предложили мне повторить все вместе с Олей. Я пообещала подумать над их предложением, хотя сразу же решила, что согласна. Я уже обулась и хотела открывать входную дверь, чтобы идти домой, но Игорь остановил меня и сказал, что в их компании принято прощаться с девушкой несколько необычным способом. Ребята достали свои инструменты и я, по очереди, их поцеловала. 
	В подъезде моего дома я встретила Андрея и соврала ему, что была в библиотеке. Мы зашли в квартиру и поднялись ко мне в комнату. Я понимала, что он очень хочет меня трахнуть, но уже не была в состоянии этим больше заниматься. Однако он все-таки уговорил меня снять трусы и стал языком ласкать клитор. Уходя от Игоря я даже не помылась Я захотела, чтобы Андрей почувствовал соленый вкус и догадался обо всем. Мне хотелось, чтобы он бросил меня, сама я не могла этого сделать, так, как еще не понимала, но на самом деле влюбилась в него. Однако, к моему удивлению, Андрей, наоборот, сказал, что я сегодня очень вкусненькая. Мне стало смешно. Хотя я и была вся в сперме, он этого не заметил, а может, просто не захотел замечать. Он расстегнул ширинку брюк и ввел в меня член. После секса с Сашей член Андрея мне показался таким маленьким, что я его просто не чувствовала в себе, однако вход во влагалище сильно болел..