	Категория: Остальное
	Автор: Юра
	Название: Коллекционер
	
	
	Андрей, наладчик станков с числовым программным управлением, работал в цехе по производству трансформаторов на Бердском  радиозаводе. Он был не плохим парнем. Высокий, красивый, с хорошо сложенной фигурой, всегда был в центре внимания прекрасной половины родного цеха. Да и за пределами завода его знали многие. Мало кто знал импортную аппаратуру, которая хлынула неудержимым потоком в нашу страну, после падения Советского строя. Андрей один из первых в городе освоил эту буржуйскую технику и без особого труда производил самые сложные ремонты, получая в качестве вознаграждения ценные подарки, но обычно деньги. Покидать завод и открывать свое дело он не хотел. Под "крышей" работать проще. Не нужно платить налогов, да и с радиодеталями проще.  Доход получался не плохой.  Заработок плюс калым,  приличная сумма. Так через год он купил отличную двухкомнатную квартиру в центре города. А еще через пол года, обставил её, купив всё что полагается для комфортной жизни и работы на дому. 
	Была у Андрея одна слабость, он очень любил женщин. Любил всяких. Стройных и не очень, красивых и так себе, холостых и замужних. На журнальном столике в его квартире лежала толстая тетрадь в красивом переплете. В неё, с немецкой аккуратностью, он записывал всех своих посетительниц. Листы были разбиты на несколько граф. Дата посещения, Ф.И.О. , примерный возраст, интимная связь и оценка темперамента по пятибалльной шкале. Если Андрею удавалось соблазнить очередную клиентку, в графе "интимная связь", он ставил "плюс" и оценку. В противном случае, "минус". В журнале было более двухсот записей. И только напротив двух фамилий стоял знак минус. Это были коллеги по работе. Оценки, в основном, жиденькие троечки. Иногда проскакивали четверочки, а "отлично", была большой редкостью. Чаще всего фамилия своих подруг он незначительно изменял, чтобы не скомпрометировать их, так как к журналу был свободный доступ всем его многочисленным друзьям, часто собирающимся в его холостяцкой квартире на вечеринки. Друзья удивлялись его Донжуанским способностям, но многие не принимали записи всерьез и за глаза посмеивались над ним. По пьянке, под одобрительный хохот друзей, Андрей с удовольствием комментировал любую запись во всех её интимных подробностях.
	Света, замужняя женщина двадцати пяти лет, работала обмотчицей в том же цехе, что и Андрей. Она была не высокого роста, стройна и очень привлекательна. Её маленький, вздернутый кверху носик, очаровательная улыбка и большая копна каштановых вьющихся волос, просто сводили Андрея с ума. Он специально, для ревизии, выбирал станок напротив неё и часами любовался её великолепной фигурой. Когда она нагибалась за ящиком с заготовками, выставляя на обозрение нижнюю половину своего прекрасного тела, Андрей просто замирал и без тени смущения впивался в неё своим пристальным взглядом. Соседки снисходительно улыбались и подшучивали над ним. Андрей прекрасно знал, что Света часто ругается с мужем и после ссоры убегает жить к маме, которая живет в соседнем доме напротив. Он желал её всей душой и сердцем. Иногда ему казалось, что он по настоящему влюблен в неё. Но повода пригласить к себе не было. 
	Все произошло как всегда случайно.  После очередной ссоры с мужем, Света подошла к Андрею и сказала.
	- Андрей! Говорят, что большой специалист в магнитофонах. У меня что-то видеоплеер пленки жует. Ты не посмотришь?
	Сердце у Андрея остановилось. К горлу подкатил комок. Но собравшись, с безразличным видом проговорил.
	- На дом я не хожу. У меня вся аппаратура дома, тяжело таскать её. Приноси вечером ко мне домой. Там и посмотрим.
	- А это будет удобно?
	- Не удобно на потолке спать. Одеяло падает. Вот мой адрес. - и Андрей протянул Свете маленькую визитку. - Приходи к семи, я буду свободен.
	
	- А сколько это будет стоить - смущенно спросила она.
	- С друзей я денег не беру. - холодно ответил он.
	Андрей ликовал. Он с трудом дождался конца смены, позвонил своей давней подруге и отменил свидание, сославшись на занятость сегодняшнего вечера. По дороге домой он купил бутылку шампанского, хорошего марочного вина и три различных плитки шоколада. Презервативы всегда хранились в тумбочке у кровати. Придя домой, быстро взялся за уборку. Бардак был изрядный. На подоконниках толстый слой пыли. Пол не мыт уж целую неделю. Андрей только что сполоснулся в ванной, как в дверь позвонили. Коротенькое приталенное пальто, норковая шапка и очаровательный запах духов, быстро сделали свое коварное дело. В голове у Андрея помутнело, но он овладев собой, с безразличным видом пригласил Свету войти. Взяв из её рук пакет с плеером, помог раздеться, а сам сразу же приступил к делу. Сняв крышку и побрызгав чем-то в механику, он вспомнил о Свете.
	- Кофе хочешь? Сейчас принесу.
	- Нет. Спасибо. Не беспокойтесь. - засмущалась Света.
	Но Андрей не слушал её. Он принес две чашки горячего кофе. Одну поставил на столик перед Светой, другую, мелкими глотками, стал пить сам, делая вид, что внимательно осматривает  механику аппарата.
	- Нужно предложить ей выпить. Но как? - лихорадочно думал он. Повода не находилось.
	- Это на долго? Может быть я зайду позже? - Свете было неловко находиться вдвоём, с почти незнакомым мужчиной, в незнакомой квартире.
	- Нет! Я скоро закончу. Неисправность пустяковая.  Сейчас просохнет, смажу и порядок. Хочешь шампанского? - неожиданно для себя предложил Андрей.
	К его великому удивлению, Света не отказалась. Достав из холодильника бутылку, Андрей до краёв наполнил два больших, хрустальных бокала искрящейся жидкостью и один подал Свете. Легкий алкоголь быстро ударил в голову не пьющей женщине. Щеки покраснели, голова закружилась. Света испытывала приятноё ощущение легкости. После очередной ссоры с мужем ей нужно расслабиться. Она не сразу заметила, что комнату заполнила нежная мелодия. В руке оказался фужер, наполовину наполненный приятным, сладким вином. Мелкими глотками, как заправский ценитель вин, Света наслаждалась незнакомым букетом буржуйского суррогата. А алкоголь делал своё коварное дело. 
	- Ну вот. Порядок. - сказал Андрей и вставил в плеер кассету.
	Порнуха не вызвала отрицательных эмоций у порядочно захмелевшей женщины. С безразличным видом, она смотрела на экран, не понимая, что происходит. Это обстоятельство подбодрило Андрея. Он плеснул очередную порцию вина в бокалы и сел рядом со Светой, обняв её за плечи.
	- Дай сигарету. - неожиданно попросила она - Вообще то я не курю, но сейчас что то хочется.
	Неумело затянувшись, Света закашляла, уткнувшись лицом Андрею в плечо. Кровь мгновенно хлынула ему в голову.  Встав перед ней на колени, он прижался к её ногам, обхватив за тонкую талию. Осыпая градом нежных поцелуев, медленно, сантиметр за сантиметром, как  разведчик, Андрей пробирался к заветному месту. Рука нащупала тонкий шелк её трусиков и мгновенно  скользнула под них. Пушистые волосики её лобка уже ласкали его руку, когда  она, трезвея на глазах, оттолкнула его.
	- Что Вы!!! Что вы!!! - быстро заговорила Света, вскакивая с дивана. - Мне пора домой. Сколько я Вам должна?
	- Да ни чего Вы не должны. Останьтесь. Не надолго. - взмолился Андрей.
	Но Света уже надевала пальто. Забрав плеер и поблагодарив его, выскочила на лестничную площадку.
	Раздосадованный  Андрей стоял у окна и провожал Светлану печальным взглядом.  Вот она скрылась в подъезде соседнего дома. Закурив, он достал спрятанную тетрадь и сделал очередную запись.
	
	9.09.1999г. Акимова Светлана Дмитриевна.   Двадцать пять. Фамилия, как всегда, немного изменил.
	В графе "Интимная  связь" поставил короткую, горизонтальную черточку. Графа оценки оставалась пустой. 
	Докурив сигарету, он достал новую. По телу всё еще шла мелкая дрожь. Перед глазами стояла "обнаженная" Света. Медленно, как на казнь зашел в туалет. Выйдя через несколько минут, тщательно вымыв руки, снова открыл тетрадь. Короткая вертикальная черточка, точно посредине пересекла горизонтальную. 
	- Слабая троечка. - усмехнулся он закрывая тетрадь.
	Коллекция увеличилась еще на одну запись. Жизнь продолжалась.
	2000