	Категория: Подростки
	Автор: Волк
	Название: Неожиданное совращение
	
	
	Дело было так: сидим мы с Вовкой на уроке химии. Контрольная. Когда контрольная, наша химичка от нечего делать сидит и думает себе о чем-то там и листает книгу или тетради. Но при этом она совсем не замечает, что ее ноги живут отдельной жизнью: она то снимает, то одевает свои туфли.
	И вот когда она их снимает, то у нас с Вовкой наступает праздник души:) - мы пялимся на ее ножки - а поскольку мы сидим как раз наискосок на второй парте - то видно нам все изумительно. Вот ее ступни - такие изящные, в колготках или чулках - так возбуждающе изгибаются, играют с туфлями и друг с дружкой... у нас встают члены и выдержать больше 10-15 минут мы не можем - мы по очереди отпрашиваемся в туалет друг за другом и там запираемся и драчим. То есть мы не говорим друг с другом о том, что драчим, но каждый конечно знает - в чем тут дело.
	В общем Вовка отпросился, а через пять минут и я пошел в туалет, насмотревшись на ее ножки. Терпеть нет сил - член так и рвется из штанов. Захожу - с силой дергаю первую попавшуюся дверь - крючок срывается - и передо мной - Вовка!:) Штаны сняты, рожа вся довольная, и член стоит. Оборжаться можно:) Прикрывать стал чего-то свой член, застеснялся. И тут вдруг дверь в туалет открывается и еще кто-то входит. Ну делать нечего - захожу я к нему в кабинку и значит жду - пока тот уйдет. А Вовка-то тут делом был занят, да и мне невтерпеж - и у него руки тянутся продолжать, да и мне в общем терпеть уже неохота - короче стали мы драчить друг при друге. Раньше никогда так не делали. Раньше мы просто гуляли и вслух фантазировали - что бы мы с химичкой сделали - и так ее и эдак...а тесновато то двоим, да еще и шуметь нельзя. Я присел на корточки и драчу себе, а он так и остался сидеть на унитазе, и в результате драчит он прямо перед моим носом - надо сказать что мне от этого только веселее. Кто-то там из туалета вышел, а нам уже останавливаться неохота - так сидим и драчим. У меня раньше парни как-то особого интереса не вызывали, но потрогать всегда хотелось, а тут все так близко.. в общем протягиваю я руку и беру его за яйца. Он обалдел, но молчит - сопит и драчит. Я ему говорю - а вот если бы я химичке в рот засунул и ножки ей полизал... а ее заставить бы тебе ноги полизать, классно было бы? Вовка увлеченно покивал головой, представил видимо себе все это и чуть не кончил.
	Тут на меня что-то нашло, я и говорю - хочешь я тебе кайф дополнительный устрою? Ты только не рыпайся, глаза закрой и представь себе, что мы химичку раком поставили и заставили тебе ноги целовать, ладно? Ну он кивает. Я снимаю с него кроссовки, стягиваю носки и начинаю лизать ему ноги. Вкусные такие. Облизываю ему ноги и драчу себе - так классно! Хочешь - говорю - я у тебя в рот возьму? Ответа не дожидаюсь, отцепляю его руки от члена и беру в рот - такой сладковатый, горячий... а рукой ему продолжаю ножку ласкать... Вовка просто охуел и как кончит мне прямо в рот! А насчет химички нам классная мысль в голову пришла - об этом дальше!