	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Разнообразие
	
	
	Моя любимая девушка - гетеросексуалка, но вот одна история имевшая место не так давно.
	Я частенько, по субботам или воскресеньям (когда телефонная компания снижает тарифы) звоню ей и мы очень открыто и доверительно болтаем о сексе. Причем, частенько это переростает в полноценный секс по телефону. Мы рассказываем друг дружке всякие милые и очень возбуждающие фантазии, при этом нам очень нравится когда и она и я ласкаем сами себя, доходя до классного оргазма. Она раньше совсем не приемлела мастурбации, но под воздействием моего сексуального шепота и горячих фантазий, она попробовала и нашла в этом достойное утешение в то время когда не может почувствовать "его" своими руками, губами и т.д. 
	Как - то раз я спросил ее, что она думает о том когда в красивом эротическом фильме (которые мы оба любим, но красивые, а не порно) две обнаженные красавицы так нежно и приятно ласкают друг дружку. Она сказала: " Нет, как можно!" и т.д., но я не унимался и начал убеждать ее, как это наверное приятно, когда нежный девичий язычок ласкает тебя во рту, нежные женые женские губки целуют твою грудь, цепкие, тонкие пальчики снимают с тебя трусики... И моя любимая потихоньку - потихоньку возбудилась(хотя пока еще не так как я). И тогда я уломал ее рассказать такую розовенькую фантазию мне. Отговорочки были, но вот она, насколько я запомнил...
	Я пришла к своей подружке, просто так, посидеть поболтать. Мы выпили кофейку от нечего делать и как это обычно у нас бывает завели разговор о вас, ненаглядных. Сначала все вокруг да около, а позже я просто не могла здержаться и не рассказать как ты, кисуля, посадил меня на стол и лизал меня своим язычком прямо там... Я рассказывала бо этом так горячо и страстно, что аж забылась и не заметила как вся прямо загорелась от желания. Описывая момент, как я кричала, достигая высшей точки удовольствия я очнулась и бросила взгляд на подружку, сидящую в кожаном кресле напротив: эта милая брюнеточка в коротенькой беленькой юбочке и голубом топике вся аж пылала. Аромат ее то ли парфюма, то ли естественного благоухания дал мне в голову и я пристально посмотрела на нее. Пауза затянулась... 
	"Ну давай, это же так приятно, ну пожалуйста!" - она нарушила тишину этой мольбой. Она сделала шаг вперед, сев рядом со мной. Наши губки медленно соприкоснулись, она очень медленно и нежно полизала мои губы, десны и щеки изнутри. Я так же медленно и нежно пососала ее язычок. Ее рука опустилась мне на уже твердую грудь, пытаясь потрогать мой сосочек, но платье мешало и мы не долго думая, улыбнувшись его с меня сняли и я осталась в одном атласном беленьком нижнем белье. Подружка целовала мои плечики, шейку, обсасывала мочку ушек... ах это было так хорошо, что я не удержалась и начала расстегивать лифчик, сказав: "Милая, разденься тоже, я больше не могу!" Она сняля с себя топик и, встав вертя бедрами, очень сексуально сняла с себя так же и юбочку, а потом и лифчик. Это был первый раз, когда меня возбудил женский стриптиз. Я смотрела на и нее трогала свою грудь.Она попросила меня, чтоб я облизала свой пальчик и подразнила свои сосочки, мне очень понравилась. Я закатывала глаза от удовольствия, хотя и она становилась все горячее, наблюдая за мной. Потом она наклонилась ко мне, к моей груди и ее влажные свежие губки заскользили по ней, я ложилась на диван в этой сладкой истоме. Было так приятно чувствовать обнаженное женское тело рядом с собой, видеть ее груди, шейку. Когдя я уже лежала на кожаном диване, она поцелуями опускалась ниже. И вот уже своими пальчиками она медленно сняла мои трусики, оставив меня абсолютно беззащитной. Она игриво потрясла ими у моего лица и бросила их на пол:" Тебе это, милая ни к чему!". Так тепло и сексуально было лежать абсолютно голой рядом с другой голой девушкой, которая сняла с тебя трусики и ожидать...ах....этой ласки. Она потеребила мои волосики там. А потом опустила совю руку туда, где было так мокро, когда ее рука стала такой же мокрой как и там, она поднесла ее к моему рту, у попросила меня ее пососать. Это был такой странный, но такой возбуждающий вкус. За тем в мой рот пошла ее рука с уже ее влагой, потом с моей, а потом я уже не помню... Я сосала ее палчьики, облизывала ладонь, не оставляя не капельки того, что влажнит между бедер. И наконей ее поцелуи прошлись по моим бедрем и, сначала губки, а потом язычок ласкал меня там. Она лизала ее сверху, где приятнее всего и снизу. Прикасалась к ней губами. Я тонула в удовольствии, мяла свою грудь, сосала свой пальчик, кусала губы, прижимала ее голову ближе между бедер и раздвигала их... Я так гормко кричала, чувствуя этот нежный язычок в месте, прикосновения к которому так приятны. Временами ее язык уставал и она терла ее свое ручкой, но вскоре язычек возврвщвлся на место, и опять - вверх - вниз. "Ахх...... Милая..да еще....!!! Да! Милая!!" - я стоеала без конца. когда она делала это все быстрее и тверже, я выгибалась назад. И вот оно все ближе ... да... крик, мое тело бьется в конвульсиях сладостной страсти.... И ВОТ! Ах женский секс...это что - то...
	
	"Но ты же знаешь, киса, что люблю - то я тебя одного и всегда будет так..."
	"Так это было на самом деле??!!"- спросил я в легком шоке...
	"Да, но это не важно ведь ты моя любовь на всю жизнь, хорошо зая?"
	Я согласился...
	"МММ... мы скоро с тобой поиграем"....
	Я люблю ее!
	секс по - любви это САМОЕ!!!!
	хотя, для разннобразия девочка-девочка тоже супер (слова участников)
	только, БЕЗ моральных измен!
	Берегите любовь!