	Категория: Подростки
	Автор: Slike
	Название: Одна лучше трех
	
	
	Олег Владимирович торопливо шел по Кузнецовской улице. Шлепая ботинками по лужам он искал дом номер сорок два. Еще раз вытащив бумажку с адресом, он убедился что идет в верном направлении. Уже третий раз за неделю он едет смотреть новую квартиру, обьявление об обмене которой прочитал в очередном выпуске газеты "Шанс". В свои трицать девять он уже успел два раза неудачно жениться. Последний раз женившись Олег Владимирович всей душой надеялся что хоть на этот раз брак будет удачным. Но ему снова не повезло.
	Жена сбежала от него с поваром из ресторана где она подрабатывала офицанткой.После развода она требовала своей доли от их двухкомнатной квартиры, что недавало Олегу Владимировичу покоя. Выслушав очредную ругань от бывшей супруги по поводу его медления с разделом жилищного имущества мужчина купил газету и стал изучать опубликованные там обьявления об обмене квартир. Он хотел поменять их двухкомнатную квартиру на однакомнатную с доплатой. В однокомнатной был намерен жить сам а доплату отдать бывшей жене, по общему согласию. Первые два варианта не устроили Олега Владимировича. Когда он в первый раз ездил сотреть квартиру на Строгольноцком проспекте ему не понравилось место расположение. Постоянный шум под окном, вонь и никудышное состояние сантехники заставили отазаться от предложенной квартиры и пойти поискать себе жилище получше. Во второй же раз хозяин однокомнатной квартиры предложил настолько смехотворную доплату что несмотря даже на неплохой район и такую же неплохую по мнению Олега Владимировича квартирку он был вынужден ответить отказом.
	С надеждой что в этот раз ему повезет Олег Владимирович зашел в парадную дома номер сорок два по Кузнецовской улице, поднялся по лестнице на третий этаж, и позвонил в звонок квартиры. Некоторой время за дверью было тихо, но потом послышались неторопливые шаги. Дверь ему открыла молодая женщина. На вид ей было года тридцать два. Женщина представилась Светой и пригласила Олега Владимировича внутрь. Он уже хотел начать осмотр квартиры, но Света предложила ему если он никуда не спешит сначала выпить кофе с ароматными плюшками. Олег Владимирович с утра был голодный и поэтому с радостью согласился. Когда он вошел в комнату, первое что он увидел была девочка лет одиннадцати двенадцати. Она сидела за столом и что-то увлечено рисовала фломастером.
	Потом в комнату вошла Света и познакомила его со своей дочкой. Девочку звали Катенька. Олег Владимирович невольно залюбовался ею. Малышка была одета в тесные, плотно облегающие ее кругленькую аппетитную попку джинсики и зеленую кофточку с коротким руковом. Он подошел и подсет к Катеньке на диван.
	Света сказала что кофе и плюшки будут готовы минут через двадцать и попросила его подождать здесь с ее дочуркой. Как только хлопнула дверь в комнату, Катенька посмотрела на Олега Владимировича и вдруг неожиданно спросила его:
	- Дядя Олег, как вы считаете я красивая?
	Олег Владимирович был в смятении. Он помедлил чуть и ответил.
	- Конечно Катя, ты очень красивая, и мне ты очень нравишся.
	- Поласкай меня. - Поросила малышка и с этими словами предвинулась к мужчине поближе.
	Дальше было все как во сне.
	Олег Владимирович поднялся с дивана и попросил встать Катеньку. Затем одну руку он положил на упругую попку девочки и стал водил ладонью по ее ягодицам, массируя их. Другой рукой он растегнул молнию на джинсиках ребенка и чуть приспустил их, так что стали видны белые трусики этого прелестного создания. Затем он через эти трусики стал водить тереть пальцем писечку малышки с радостью ощущая эту влагу которая понемногу сочилась из писечки, возбужденной Катеньки. Затем он полностью снял с нее джинсы вместе с трусиками и попросил девочку лечь на диван и раздвинуть ноги. Когда она легла на диван и раздвинула ножки, Олег Владимирович принялся жадно вылизывать писю девочки, водя языком по ее нежным лепесткам, собирая ртом вытекающую по капельки из нее влагу. Раздражая языком писю Катеньки Олег Владимирович с наслаждением наблюдал за лежащей на диване и постановающей от райского наслаждения малышкой.
	
	Каждый раз когда немного глубже погружал свой язык в лоно девочки, та негромко охала и закатывала глазки. По ней было видно что ей сейчас очень, очень хорошо. Потом мужчина выпрямился, снял брюки и вытыщил внушительных размеров член. Катенька встала с дивана и взяла член Олега Владимировича в свою детскую ручку и принялалась двигать ею вместе с членом вперед- назад. Он показал ей как это надо правильно делать и она прекрасно справлялась с этим. Затем он попросил Катеньку взять его огромный член в ее ротик. Она беспрекословно выполнила и теперь с удовольствием сосала мужской орган. Каждый раз когда его орган погружался в рот девочки, на правой щеке у малышки появлялся бугорок от члена Олега Владимировича. Олег Владимирович гладил Катеньку по голове, а Катенька была заняты тем что своим язычком облизывала набухшую головку мужского члена. Затем он лег на диван на спину а малышка перекинула свою ножку через талию мужчины, так что ее писечка оказалась прямо над невероятно толстым, торчащим вверх членом Олега Владимировича. Он взял девочку чуть пониже талии около бедер и начал плавно опускать ее вниз. Вот уже головка пениса соприкоснулась с половыми губками малышки. Она же взяла член в ручку и прислонила его головку к своей дырочке.
	Вот уже головка пениса вошла в тесное лоно девочки. Катенька застонала. Непокорный ствол мужчины все глубже погружался туда, в эту неизведанную до ныне пещерку, безжалостно норовя навсегда лишить невинности это юное создание. Когда наконец Катенька почти насадилась своей писечкой на толстый член Олега Владимировича и одна треть его ствола скрылась в этой тесной, жгучей, неизведанной до ныне пещерке, мужчина взял девочку за попку, за эти упругие детские ягодицы и стал опускать ее на член с удвоенной силой. Затем он неожиданно сильно потянул Катеньку вниз, тем самым всадив девочке член в писечку по самые яйца, под самый корень. Малышка вскрикнула, но боль быстро утихла.
	И вот уже Олег Владимирович сначал не спеша а потом все быстрее покачивал Катеньку вверх-вниз на своем стволе. Катенька, же насаженная своей узкой писечкой на толстый член мужчины, негромко постанывала, но скаждой минутой ее стоны становились все сильнее. Когда стоны девочки достигли своего апогея, и она уже как кролик скакала на члене Олега Владимировича, и ее кругленька попка подбрасывалась все быстрее она закричала:
	- Ах, дядя Олег, трахните меня, трахните поглубже!!!
	Олег Владимирович на всю длинну члена, что есть мочи засаживал девочке в писю свой член. И наконец с громкими стонами и криками она кончила, и он кончил вместе с ней, спустив в ее лоно поток своего густого семени.
	- Пососи его, малышка. - Попросил у Катеньки Олег Владимирович, когда девочка слезла с его толстого поршня. Она поравила волосики на голове, и глубоко взяла в свой детский ротик его ствол. Губы девочки заскользили вперед и назад по его члену, то заглатывая его, то возвращая назад.
	- Давай, детка,соси мой поршень! - Простонал мужчина, все глубже вталкивая член в рот ребенку. 
	- Мммм - только и признесла Катенька так как рот был занят у нее большим орудием мужчины.
	Почувствовав что его член опять достиг полной эррекции, Олег Владимирович вынул член изо рта Катеньки и попросил ее развернуться к нему задом и упереться руками в диван. Ее упругая восхитительная кругленькая попка предстала на обозрение мужчины. Легонько хлопнув ее пару раз по ягодицам, он взял ее двумя руками за задницу и попробовал ввести член в ее девственный анус. Но его член был слишком толстый а анус был слишком узкий и поэтому он сначала ввел туда палец.
	
	Посношав малышку таким образом немного, он опять попробовал засунуть ей свой мощный член. На этот раз у него получилось. Катенька слегка застонала от боли которую причинил его поршень ее маленькой попке. Затем Олег Владимирович засунул весь свой ствол девочке в анал по самые помидоры и стал дико трахать ее в попку. Катенька же подбрасывала ее в такт движениям мужчины чтобы тот мог глубже засунуть ей. Малышка так сильно стонала и так часто просила "трахнуть ее поглубже в задницу" что Олег Владимирович подумал не мало ли ей его здорового члена. "Был бы здесь еще кто-нибудь, тоже со здоровым стволом, чтобы оттрахал эту малолетку в писечку, пока я трахаю ее в задницу"- размышлял мужчина. Он представил себе что может ощущать Катенька, когда ее трахают по самые помидоры двумя огромными членами, один в писе а другой в заднице. "А ведь можно и два ствола в писю запихать"- не покидали мысли мужчину. Тем временем Катенькины стоны перешли в громкие крики, и Олег Владимирович начал кончать ей в анал. 
	После того как кончил, он вытащил свой член из ее попки, устало откинулся на диван и закрал глаза. Девочка же оделась и тоже прилегла на диван, отдыхая после такой дикой оргии. Через пару минут мужчина открыл глаза, посмотрел на диван и увидел там почти дремлющую Катеньку. Сообразив что с ним произошло, Олег Владимирович вскочил и начал второпях одеваться. К несчастью он никак не мог найти свои носки. В это время в комнату вошла Света.
	- Что здесь происходит? - Удивленно спросила она, увидив как Олег Владимирович мечется по комнате без носков. Мужчина бросив на на нее испуганный взгляд, выбежал в коридор без носков. Напялив на себя куртку и одев на голые ноги ботинки, он выбежал на лестничную площадку и пустился вниз по лестнице.
	- Куда же вы? - Вскрикнула Света.
	Но он ее уже не слышал, а бежал задыхаясь от волнения вниз по лестнице. В мозгу его пульсировала только одна мысль: "Я трахнул ее дочку"... 
	P.S. Надо сказать что так хорошо как с Катенькой Олегу Владимировичу не было ни с одной из его трех жен. Только эта малолетняя девочка смогла доставить ему неземное удовольствие. Только она помогла осуществить ему его сымые скрытные мечты и самые сокровенные желания... 