	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Lovelaskes
	Название: Моя старшая сестра (отрывок)
	
	
	У меня есть старшая сестра, которой я по сей день очень благодарен, и вот почему... К сожалению, не у всех парней есть старшие сестры, которые помогли бы им скорее пройти период полового созревания. То, что сделала она - я, пожалуй, никогда в жизни не забуду.
	Мы всегда были близки друг к другу, несмотря на то, что она была на три года старшее меня. Конечно же, мы иногда ссорились. Ну, с подростками это часто бывает, но потом мы мирились и забывали старые ссоры. Нам было хорошо вдвоем. Мне было двенадцать лет и, как это и положено молодому парню я быстро развивался во всех отношениях.
	Понимаете, Лена знала ко мне подход, чтобы поговорить о волнующих меня вопросах. Даже, когда меня что-нибудь беспокоило, она, обнимала меня и, потрепав по голове, всегда выпытывала мои самые сокровенные мысли. От нее невозможно было ничего утаить, к тому же она всегда была так искренна со мной и меня совсем не стеснялась. Уверен, что она тоже рассказала бы мне обо всем, что ее волновало. Однажды мы были в ее комнате и разговаривали о каких-то школьных делах, как вдруг она начала переодеваться. Я, конечно, понимал, что она всего лишь моя сестра, но большинство моих друзей из школы охотно бы отдали все на свете, чтобы увидеть, как она раздевается. Продолжая непринужденно со мной болтать, она разделась, оставшись в одних полупрозрачных трусиках и лифчике. Я и раньше видел ее в таком виде, так что сейчас это не произвело на меня особого впечатления. Но она продолжала раздеваться, сняв свой лифчик и отбросив его на кровать.
	" Олег, скажи мне, пожалуйста, как ты думаешь, я могу понравиться ребятам, имея такую грудь? "
	Я остолбенел, не зная, что и ответить. О чем она спрашивала? О размерах и о форме своей великолепной груди, напоминающей две половинки недозревшей дыни? Тут я почувствовал, что мой член начал непроизвольно возбуждаться, увеличиваясь у меня в брюках. " Ну, Лена, " пробормотал я, " тебе не кажется, что я слишком молод, чтобы обсуждать с тобой подобные вещи? "
	" Что ты сказал? Ты имеешь в виду мои груди? У тебя что - хуй встал? Я тебя возбуждаю? В конце концов, мы давно не играли в нашу любимую игру, помнишь? Она называлась "Покажи мне свою письку, а я покажу тебе свою". Может быть сейчас опять сыграем? Я чувствую, что сейчас самое подходящее для этого время. "
	Не ожидая моего ответа, Ленка быстро сняла свои трусики. Поставив руки на бедра, она предстала передо мной полностью обнаженной, давая мне прекрасную возможность как следует рассмотреть ее всю с ног до головы. Я немного растерялся, не зная на что в первую очередь устремить свой взгляд. В моем возрасте вид девичьих грудей был бы пределом моих мечтаний, но маленький треугольник вьющихся волос внизу живота сестры, тоже возбуждал меня не меньше, если не больше. У меня только начинали расти волосы на лобке, но это, не шло ни в какое сравнение с ее пышным лобком. В последний раз, когда я видел ее промежность, у нее было столько же волос, как у меня сейчас.
	" Давай, Олежка, " она начала меня уговаривать. " Разденься тоже до гола. Я чувствую, как становлюсь возбужденной и похотливой, а ты знаешь, что случилось последний раз, когда я была в таком состоянии. " Я вздрогнул, вспомнив тот случай. Тогда мы были на несколько лет младше, но я все еще ясно помню, как мы делали друг другу клизмы, а потом натирали друг друга кремом во всех интимных местах. Да, это было на самом деле. Мы так играли, познавая друг друга.
	Ленка начала кокетливо поглаживать свои груди одной рукой, а пушистый холмик внизу живота - другой. Я решил, что мне сегодня от нее не отвертеться, и я начал застенчиво раздеваться, оставив на себе только трусы. Я старался скрыть свой торчащий как палка член, но сестра настаивала, чтобы я показал ей все. Пришлось снять и трусы.
	
	Не долго думая, она встала на колени и нежно поцеловала голову моего возбужденного члена. " Ну, Олежка, ты так повзрослел! Почему ты до сих пор скрывал от меня свое сокровище, ты, гадкий мальчишка? "
	Она взяла в свою руку мои яйца, так что я не смел даже пошевелиться, но от возбуждения по всему моему телу пробежали мурашки. Как это Ленка отважилась проделать все это со мной? Поцеловав мой распухший член, она начала буквально облизывать его. Она полностью покрыла его слюной, потом начала сосать, глубоко засовывая член себе в рот, потом снова начинала слизывать свою слюну. Она целовала мой член, двигаясь вниз с одной стороны, а затем, наверх, нежно покусывая его с другой стороны. Она сосала, делая глотательные движения, насаживаясь на мой член своим ртом, до тех пор, пока ее нос не упирался в мой живот. От ее ласки я получил такое удовольствие, что чуть с ума не сошел, но я стеснялся своей собственной сестры. Еще я стеснялся, потому, что все мои школьные друзья употребляли слово " хуесоска " с каком-то пренебрежительным оттенком, сами наверное ни разу не испытав на себе этой восхитительной ласки.
	Я перестал думать о том, как будут называть мою сестру, потому что СЕЙЧАС я думал о том, что со мной твориться. У меня в промежности было чувство, которое я никогда раньше не испытывал. Когда я пытался расслабиться, то возникало ощущение, что я вот-вот описаюсь. И тогда я начинал напрягаться так, чтобы, как мне казалось, не описаться, ставя как бы заслон, на пути быстро растущему внутреннему давлению. Однако это давление было теперь настолько сильным, что я почувствовал, что этот заслон может быть пробит в любую минуту. Я серьезно запаниковал на фоне того удовольствия, которое я испытывал от неведомых мне ранее ласк своей старшей сестры.
	Вдруг я понял, что все равно этого не избежать. Будь что будет, подумал я. Мой возбужденный донельзя член начал неудержимо дергаться, и густая, белая, липкая жидкость начала выплескиваться из него с каждым новым толчком. Я не мог больше сдерживать эти огромные струи спермы, также как я бы не смог остановиться чихая. Это было восхитительное чувство, но настолько для меня необычное! Я выплеснул большую порцию спермы на волосы сестры и на ее подбородок, прежде чем она смогла снова взять мой член в рот. Теперь, она, казалось, сосала его как огромную соломину, опущенную в ее любимый коктейль. Когда мой член стал дергаться заметно слабее, Ленка вынула его изо рта, продолжая целовать головку, давая мне возможность увидеть, как моя сперма выливается при каждом вздрагивании моего пульсирующего члена. Она не пыталась слизнуть всю сперму, предпочитая насладиться видом капающей с ее подбородка спермы вниз на ее груди. Я обалдевал от этого зрелища и от распирающих меня новых ощущений. Потом Ленка очень эротично вытерла все это своими трусиками.
	" Теперь, Олежка, моя очередь показать тебе свою пизду, " Воскликнула Ленка. Ложась спиной на широкую кровать, она подняла согнутые в коленях ноги, широко их, раздвинув в разные стороны. Теперь я мог все хорошенько рассмотреть, а посмотреть было на что. В том месте, где сходились ее лобковые волосы, торчал влажный розовый бугорок. Чуть ниже была более темная розовая область почти правильной овальной формы, которая, как мне показалось, двигалась, как живая. " Ну, давай, братишка, я хочу, чтобы ты поласкал мое влагалище, я имею в виду - поиграл с моей пиздой. " Как будто показывая мне, что надо делать, Лена начала медленно водить пальцем по этому торчащему розовому бугорку, массируя свои груди другой рукой. Мне было очень интересно наблюдать за всем этим действом. Я знал, что у нее там должен был быть какой-то проход, но я не заметил никакого отверстия, в которое можно было бы засунуть хотя бы палец, не говоря уже о большом члене. Но раз уж мне представилась такая возможность, я решил разузнать все о строении пизды своей сестры. Поэтому я лег между широко раздвинутыми Ленкиными ногами и начал с трепетом изучать, ощупывая промежность своей сестры.
	
	Волосы на ее лобке были мягкими и курчавыми, густыми и плотными. Однако, гладя своими пальцами эти завитки, у меня появилось какое-то чувство блаженства, при этом я нежно задевал ее розовый бугорок, задаваясь вопросом, каково было его предназначение. Я не помнил ничего подобного с тех пор, когда мы с сестрой последний раз исследовали друг друга несколько лет назад. Вдруг Лена попросила меня, чтобы я поцеловал этот бугорок. Ее просьба сначала показалась мне довольно вульгарной, но после того, что она сделала с моим членом, я подумал, что буду выглядеть не глупее ее. Наклонившись ниже, я поцеловал ее бугорок и сразу почувствовал запах ее лобковых волос. Я решил поцеловать его снова, зарывшись носом в ее волосах. Это было восхитительно!
	Все еще не удовлетворившись своими исследованиями, я провел пальцем под бугорком. Овал, о котором я говорил ранее, был блестящим и влажным, и мой палец легко скользнул вниз. Надавив чуть сильнее, мой палец провалился в центре ее овала и исчез в нем полностью. Вот это да! Внутри все было еще более влажным и более теплым. Осмелев, я попробовал засунуть два пальца, потом еще один, чувствуя, как эта таинственная пещерка с каждой моей новой попыткой становится все теснее и теснее. Когда я глубоко засунул уже три пальца внутрь ее пещерки, сестра тихо прошептала, " Пожалуйста, не пытайся засунуть туда всю свою руку. Это не для этого предназначено. "
	"А для чего же еще? " С глупым видом спросил я Ленку. 