	Категория: Эротика
	Автор: Night Dark
	Название: Подражание Кингу
	
	
	Она встретила его в баре, куда зашла от нечего делать, было грустно и некуда деться от мыслей, которые не давали покоя. Это был мускулистый красавец, породистый, словно жеребец. Его черные, как вороново крыло волосы, волнами спускались на плечи. Желваки ходили ходуном под щетиной небритых щек. Белая майка только подчеркивала загар и красивое тело в меру накачанных мышц. Синие джинсы обтягивали узкий зад, подчеркнуто выделяя все то,  что хотел выделить их хозяин. Он сидел за стойкой бара и изредка со скучающим видом, бросал взгляд на танцовщиц стрипшоу. Кейт подсела к нему и слегка дотронулась до красивой, будто точеной руки незнакомца. Он нехотя повернул голову и резанул синими лезвиями холодных глаз, отдернул руку, показывая, что его не интересует ее персона. Это оскорбило девушку, и она приняла вызов. Демонстративно она отвернулась от ледяного красавчика и завела задушевную беседу с соседом справа. Тот недвусмысленно дал понять, что хочет ее, а она давала ему шанс. Он как бы случайно коснулся ее ноги, но отдернул руку. Не встретив сопротивления, стал действовать смелей. Пока не надоел ей, Кейт с размаху  влепила ему пощечину, и расплатившись с барменом, вышла на улицу.
	Когда она подходила к машине, то услышала тяжелую поступь позади себя. Сильная рука легла ей на плечо и развернула ее, синеглазый красавец из бара стоял перед ней и улыбался. Не говоря ни слова, он притянул к себе девушку и прожился губами к ее губам, призывая к поцелую.
	Кейт приоткрыла рот, пропуская его поцелуй, но как только губа незнакомца оказалась в зоне досягаемости, укусила ее. Он отпрянул, оттолкнув незнакомку, и рукой зажал ранку над верхней губой. Кейт не слова не говоря, села в машину и уехала.
	Прошла неделя, а она не могла забыть его, все буквально валилось из рук. По ее вине фирма упустила выгодный контракт, и она впала в немилость перед начальством. Девушка еле дождалась следующего викенда. В субботу вечером она снова была в том же баре. Громкая музыка, дым сигарет, бильярдные столы и разгоряченные тела танцовщиц. Кейт заняла место за стойкой бара и принялась разглядывать публику, вдруг две тяжелые руки опустились на ее плечи. Жаркий рот поцеловал ее в шею, а томный густой бас прошептал в самое ухо: "Я хочу тебя". Девушка расслабилась, поддавшись поцелуям и сексуальному шепоту. Не оборачиваясь, она принимала его похотливые ласки. Неожиданно крепкие зубы ухватили ее за мочку уха и прокусили насквозь, потекла кровь, заливая белую блузку.
	Кейт ухватилась за укушенное ухо и резко обернулась, черноволосый красавиц выходил из бара. Она поднялась и направилась следом за ним. Нагнала его уже у машины. Схватив его за руку, двумя руками Кейт с силой развернула наглеца и припечатала спиной к дверце фургончика. От неожиданности происходящего, незнакомец не сопротивлялся. Она впилась в его губы страстным, требовательным поцелуем, запустив руки под его майку и лаская красивое, гладкое тело. Он наконец опомнился и с силой обнял ее, отвечая на поцелуй с такой же искренней страстью. Незнакомец приподнял Кейт и донес до капота, не переставая целовать ее.  Кейт чувствовала, как он завелся, и внутренне ликовала, ощущая силу власти над ним. Они слились в едином порыве любви и страсти. Все произошло быстро и было похоже на животный секс. Без прелюдий и игр. Кейт оттолкнула его от себя, потного и тяжело дышавшего и направилась к своей машине.  
	Она думала, что разочарована и насытилась им, но ошибалась и в следующий раз снова была в баре и все повторилось, как в первый раз. Кейт напрягал тот факт, что она как бы играет в игру по его правилам и она решила установить свои.
	Ее черноволосый незнакомец снова был в баре, но вместо Кейт, пришел посыльный с ключом от гостиничного номера, гостиницы, что находилась неподалеку. Он все понял и пошел туда.
	Кейт ждала, она сидела в темном номере отеля, и сомнения одолевали ее. Дверь со скрипом открылась, и он молча вошел внутрь. Молодая женщина обняла его в темноте. Незнакомец хотел обернуться, но она не позволила ему и он подчинился, принимая ее правила.
	
	- Тебе нравится неизвестность? - Прошептала она в его ухо.
	Нет, ей не нужен был ответ, его действия были красноречивее слов. Мужчина стоял не шелохнувшись.
	- Ты любишь темноту? - С этим вопросом, Кейт завязала ему глаза черным шелковым шарфом, преодолев некоторое его сопротивление, но столь легкое, почти незаметное.
	Взяв его за руку она повела его в другую комнату и кинула на кровать. Он упал на спину без сопротивления, подчиняясь ее правилам. Кейт начала расстегивать его рубашку, целуя оголившийся участок его тела, затем она положила руку на его штаны в районе ширинки и принялась гладить его член через плотную джинсовую ткань. Незнакомец вздохнул, и протянул руки, пытаясь найти ее.
	- Нет, - прошептала Кейт, - убери руки, не сейчас.
	Он послушно поднял их над головой, принимая безропотно ее ласки. А она расстегнула рубашку и начала облизывать его соски, нежно покусывая их.
	-Тебе нравятся игры? - Оторвавшись, спросила она.
	- Да, - выдохнул он, впервые ответив ей.
	Кейт сняла один рукав его рубашки с одной руки и закрепила на его запястье браслет наручника, прикрепив  другой браслет к железной спинке кровати. Он заволновался, но ее поцелуи заставили его успокоиться. Кейт проделала тоже самое с другой рукой незнакомца. Затем медленно расстегнула ширинку его джинсов и стянула их, он помог ей, приподняв таз. Женщина оставила штаны на его ногах, только лишь приспустив их.
	- Ты любишь опасность? - Снова спросила она и провела ножницами по его груди. Незнакомец напрягся и попытался порвать наручники, но ничего не сказал, мышцы на его руках вздулись, а тело покрылось мурашками, от соприкосновения с холодным металлом.
	- Ты испытывал когда-нибудь страх? - прошептала Кейт и разрезала его шорты по середине, выпустив его естество наружу. Она легла на незнакомца и провела ножницами по его щеке, он отвернулся, резко откинув голову, но женщина повернула ее к себе лицом, властным движением сильной руки и поцеловала. Его губы послушно открылись, пропуская ее язык, их дыхания слились воедино, а она почувствовала движение на своем животе, поняв, что разбудила его зверя, Кейт медленно оторвалась от его губ, а он потянулся за ней, но не позволили привязанные к железной спинке руки, и его голова опустилась на подушку.
	- Тебе нравится, когда тебя контролируют? - прошептала Кейт, и мягко взяла его член в руку, она сжала его в своей ладони, заставив мужчину застонать, от нарастающего желания.
	- Ты не против подчинения женщине? - снова задала она вопрос, не нуждающийся в ответе.
	Мягкими сдавливаниями ладони она довела его до бешенства, мужчина хрипел от страсти, словно загнанный конь.
	- Ты хочешь меня?
	- Да, да, да - как эхо отозвался он, - я хочу тебя!
	Кейт вскочила верхом и задала сразу же бешенный темп. Затем, когда "конь" уже не поспевал за ней, она замедлила ритм своего любовного танца, услышав его недовольный стон. Женщина распустила свои собранные в пучок длинные каштановые волосы и опустилась к нему на грудь, ухватив зубами его сосок, она сильно сдавила шишечку, заставив вскрикнуть незнакомца от боли и неожиданности, и снова задала темп, хлеща его своими волосами. Они кончили одновременно, сильным и продолжительным оргазмом. Он отключился от всего мирского  младенческим сном, а она ушла, оставив его, забрав с собой наручники и ножницы. 
	
	Кейт больше не приходила в бар, не было времени, да и желания, все что хотела, она уже получила, большего ей было не нужно. Дни летели за днями, так прошел месяц.
	Однажды когда она возвращалась домой из офиса, увидела своего незнакомца, он ждал ее, прислонившись спиной к фургончику.
	- Я скучал по тебе, - произнес он. - А ты?
	-- Нет! - Ледяным тоном ответила Кейт.
	Он попытался обнять ее, но она отстранилась, словно закрывшись в раковину
	- Что я сделал? - насупившись, спросил незнакомец.
	- Ничего, просто ты мне больше не нужен.
	- Но ведь ты не знаешь меня, кто я, чем занимаюсь, - он был обескуражен.
	- А зачем, мы просто трахались, не больше того, - она развернулась и хотела уйти.
	Парень больно схватил ее за руку и притянул к себе, впившись в ее губы, но она не откликнулась на его поцелуй, оставаясь безучастной.
	- Не поступай так со мной. - Попросил он, отклонившись от нее, - я тебя хочу и мечтаю о тебе день и ночь.
	- Ты делаешь мне больно, - произнесла она, не делая попыток освободится.
	- Извини, - он отдернул свои руки, словно обжегся, - я не хотел причинить тебе боль. Но ответь мне, почему ты так поступаешь со мной?
	- Ты хочешь знать?
	- Да!
	- Там в баре, ты бросил мне вызов, и я приняла его, ты так посмотрел на меня, будто я пустое место. Ты отдернул от меня руку, будто я больная или уродина, поэтому я решила показать тебе, твое место.
	- Ты показала, - он опустил голову, - теперь празднуешь победу?
	- Нет, - спокойно сказала она, - просто продолжаю жить.
	- И тебе все равно, что будет со мной? - Тихо спросил он.
	- Да! - Ответила она и, повернувшись медленно пошла прочь, от незнакомца и грузовика.
	- Вернись! - Тихо позвал он, - Пожалуйста, вернись.
	Первые капли дождя упали на его щеки, смешавшись со слезами унижения и обиды, он запрыгнул в кабину своего грузовичка и понесся прочь из этого города, что бы скрыться в каком-нибудь далеком месте.
	Он вошел в первый попавшийся бар и сел за стойку, его душила обида и злость, он заказал себе выпить.
	- Ты любишь страдание? - прошептал до боли знакомый голос и две нежные руки, властно обвили его шею.