	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Mr. West
	Название: Поздний урок
	
	
	Однажды вечером мистер Вест, молодой преподаватель физкультуры в частом колледже для мальчиков Уилберроу, вошел в пустой и темный гимнастический зал. За руку он держал Джимми Холлидея, четырнадцатилетнего ученика колледжа, которого незадолго до этого он обнаружил курящим в мужском туалете. Поскольку это случилось уже не в первый раз, мистер Вест решил примерно наказать его. 
	Из темного зала они прошли в небольшую комнату без окон, где хранился спортивный инвентарь. Вест включил свет и повернулся к Джимми.
	- Ты, конечно, знаешь, Джимми, что курение является серьезным нарушением правил нашего колледжа, - сказал Вест, стараясь придать своему голосу как можно больше строгости. Джимми молчал, потупив взгляд, поэтому Вест продолжал. - Это уже третий раз в течение недели, когда я вижу тебя с сигаретой. В те разы я пожалел тебя и не стал ничего сообщать директору, но сейчас я собираюсь сделать это. Вполне вероятно, что она решит отправить тебя домой.
	- Мистер Вест, не говорите, пожалуйста, ничего директору, - захныкал Джимми. - Если меня исключат из школы, отец убьет меня. Обещаю, что больше никогда не буду курить.
	- Не так давно я слышал от тебя то же самое, Джимми. Как видно, ты не умеешь исполнять свои обещания. Поэтому я собираюсь рассказать обо всем директору и порекомендовать ему исключить тебя из колледжа.
	- Умоляю вас, не делайте этого! - по лицу Джимми было видно, что он вот-вот заплачет.
	- Ладно, Джимми, - смягчился Вест, - я никому ничего не скажу. Я сам накажу тебя так, чтобы ты хорошенько запомнил, что курение вредно для твоего молодого организма.
	- Как вы собираетесь наказать меня? - спросил обрадованный Джимми.
	- Ну, не в угол же тебя ставить. Получишь несколько шлепков по мягкому месту, - сказал Вест и, глядя, на вытянувшееся лицо мальчика добавил. - Выбирай - или я отшлепаю тебя, или ты вылетишь из школы.
	Джимми вздохнул и подчинился требованию мистера Веста. Тот подвел его к спортивному "коню", стоявшему в одном из углов комнаты и заставил  лечь на него животом, так, что зад Джимми оказался выше его головы. После этого Вест взял с полки катушку широкой клейкой ленты "скотч" и, не успел Джимми опомнится, как его руки и ноги были крепко привязаны к четырем опорам "коня".
	- Зачем вы привязали меня? - спросил он удивленно.
	- Тебе самому будет так легче, - пояснил Вест, - когда нельзя дергаться и избегать удара, не возникает и соблазна сделать это. Если бы я не привязал тебя, мы потратили бы на наказание гораздо больше времени и это было бы намного больнее. Можешь кричать так сильно, как тебе хочется, здесь нас никто не услышит. Теперь ты почти готов. Осталось лишь одно.
	С этими словами мистер Вест подошел к перепуганному мальчику сзади, расстегнул его джинсы и вместе с трусами стянул их до уровня колен, оголив крепкую гладкую попку.
	- Великолепно! - воскликнул он, отступив на несколько шагов назад и посмотрев на Джимми, находившегося в совершенно беспомощном положении. Его ноги, привязанные к опорам "коня" были раздвинуты достаточно широко, чтобы в сочетании с наклонным положением корпуса показать мистеру Весту розовую звездочку ануса, аккуратную, едва только опушившуюся мошонку и небольшой юношеский пенис. Мистер Вест почувствовал, как начал напрягаться его собственный член. В предвкушении предстоящей забавы он слегка помассировал его через ткань брюк и взял в руки ракетку для настольного тенниса. "Чем хороша ракетка, так это тем, что она не оставляет сильных следов, как например, хлыст, а боль от нее при умелом обращении почти такая же", - подумал он, повертев ракетку в руках.
	
	- Ну что же, Джимми, давай начнем! - С этими словами Вест подошел к своей жертве и не очень сильно шлепнул по левой ягодице. От неожиданности Джимми ойкнул, но боль была еще терпимой, поэтому больше никаких звуков не последовало. Желая проверить выносливость мальчика, мистер Вест ударил его по правой половинке немного сильнее, на этот раз Джимми тихонько заскулил. Мистер Вест стал поочередно шлепать его ракеткой по правой и левой ягодице, постепенно увеличивая силу ударов. Очень скоро из нежно-розовых они стали красными и распухли. На каждый удар Джимми отвечал пронзительным криком, все его тело извивалось от боли, полыхающей сзади.
	- Мистер Вест - а-а-а-а-а-а - пожалуйста  - а-а-а-а-а-а - не надо больше - а-а-а-а-а-а - умоляю вас - а-а-а-а-а-а - остановитесь а-а-а-а-а-а пощадите... - молил он своего мучителя .  Наконец тот остановился, удовлетворенно глядя на дело своих рук. К этому времени мистер Вест ощущал сильное напряжение, его полностью возбужденный член доставлял сильное неудобство, плененный в брюках.  Было бы хорошо снять брюки совсем и он собирался вскоре сделать это.
	- Очень хорошо, Джимми, очень хорошо. Но это только начало. - сказал он тихо плачущему мальчику и рыдания того усилились.
	- Простите меня, мистер Вест, - простонал он, - мне очень больно и я никогда, никогда не буду больше курить.
	- Нет Джимми, я думаю, что ты еще недостаточно хорошо усвоил этот урок. Сейчас ты получишь еще несколько ударов, на это раз действительно сильных.  
	Он подступил к мальчику.
	- Нет, не надо, пожалуйста, не надо, прошу вас, умоляю, только не это, не надо, пожалуйста, не делайте этого, - взмолился Джимми, чувствуя, как Вест, примеряясь, слегка коснулся ракеткой его распухшей попы. - Я сделаю все, что вы захотите, мистер Вест, только не бейте меня больше. 
	- Теперь я вижу, что этот небольшой массаж действительно пошел тебе на пользу, - сказал Вест удовлетворенно, опустив ракетку. - Давай поговорим о том, как ты можешь заслужить себе прощение. Ты ведь хочешь, чтобы тебя простили, не так ли, мой мальчик?
	- Да, конечно, я очень этого хочу.
	- Тогда ответь мне на несколько вопросов. Отвечай быстро и говори только правду, иначе получишь еще несколько шлепков. Ты уже трахался с девочками?
	- Нет, еще нет.
	- Может, ты делал это с мальчиками?
	- Нет, что вы!
	- Ты занимаешься онанизмом?
	- А что это такое?
	- Не претворяйся глупым! - рассердился Вест. - Все мальчишки в твоем возрасте дрочат! Может, ты и не знаешь, как это называется, но делается это так, - мистер Вест запустил свою руку между ног Джимми, который оставался все в том же положении, нащупал его член, зажал в ладони и сделал несколько движений туда-сюда. - Вот как это делается, дебил! 
	Прикосновение к члену мальчика еще больше возбудило Веста и он закричал:
	- Ты часто делаешь так, не правда ли?!
	- Нет, я ничего такого не делаю, - ответил Джимми, чем разъярил учителя окончательно.
	- Неверный ответ! - воскликнул тот и обрушил на мальчика три сильных удара. Когда крики утихли, он повторил вопрос.
	- Да, я делаю так почти каждую ночь, когда мои соседи по комнате засыпают, - признался Джимми сквозь слезы.
	- Тебе нравится это? 
	- Да, это очень приятно.
	- Кто и когда научил тебя? - спросил Вест, касаясь ракеткой горящей ягодицы мальчика чтобы напомнить ему, что его ожидает в случае неправдивого ответа.
	
	- Это был Бобби Тайлер. В прошлом году я видел, как он занимается этим в душе и решил сам попробовать.
	- У тебя уже течет сперма, когда ты кончаешь?
	- Да.
	- Значит, ты уже большой мальчик. - Левой рукой мистер Вест принялся гладить болезненно распухшие ягодицы Джимми, потом он спустился ниже и принялся нежно массировать его мошонку, осторожно перекатывая на пальцах небольшие яички. Вскоре он заметил, что благодаря его усилиям член мальчика, до этого вяло свисавший,  отвердел и выпрямился. Ошеломленный этими действиями, Джимми сначала молчал, но когда Вест стал гладить его член, он стал тихо пристанывать от удовольствия, непроизвольно двигая бедрами в такт движениям Веста.
	- Вот  видишь Джимми, - сказал тот, - за наказанием иногда следует удовольствие. Я могу сделать тебе очень больно или наоборот, очень хорошо. Сейчас ты полностью в моих руках, понимаешь? - с этими словами он сжал мошонку Джимми так, что тот вскрикнул от боли. - Ты обещал мне сделать все, что я захочу и тебе придется выполнить это обещание, иначе ты пожалеешь, клянусь тебе!. - Тут он сжал руку так, что Джимми завыл, извиваясь в мучительной агонии.
	Мистер Вест отпустил свою жертву и отошел в другой конец комнаты, так что Джимми не мог видеть его и лишь со страхом прислушивался к доносящимся до него шорохам. Неожиданно холодные руки Веста вновь коснулись его самых интимных мест, и его настрадавшаяся мошонка была сильно стянута веревочной петлей. После этого Вест подошел к Джимми спереди. Если не считать носков, он был совершенно обнажен, вздыбленный раскрасневшийся член  торчал почти вертикально вверх из густых зарослей кудрявых русых волос внизу живота.  В правой руке Вест держал веревку, другой конец которой был привязан к яйцам Джимми.  Теперь она проходила как раз между ягодицами мальчика. 
	- Ну, мой милый нарушитель, сейчас мы поиграем в одну очень интересную игру. - сказал Вест, похотливо глядя вниз, где его член оказался как раз на уровне лица Джимми. - Открой рот!
	Поскольку Джимми не сделал этого, Вест потянул за веревку так, что мошонка была подтянута по направлению к анусу и  Джимми застонал от пронзительной боли. Через несколько секунд Вест ослабил натяжение. 
	- Ты опять плохо ведешь себя, - сказал он, когда Джимми очухался немного. - Я ведь могу совсем оторвать их и заставить тебя проглотить, одно за другим. - И он опять потянул за веревку, на этот раз еще сильнее.
	Свободной рукой он обхватил свой член и начал мастурбировать, явно наслаждаясь криками мальчика.
	- Открой рот, маленький мерзавец! - воскликнул Вест, отпуская веревку и на этот раз Джимми немедленно подчинился.
	Глядя прямо в глаза мальчика, получая удовольствие от каждой тени страха в них, Вест медленно поднес свой член к губам мальчика. Он сдвинул крайнюю плоть назад, обнажив багровую головку.
	- Оближи! - приказал он. Джимми робко коснулся чужого члена самым кончиком языка. Видя его нерешительность, Вест натянул веревку и язык Джимми заработал вовсю.
	- Так, так, - застонал Вест от наслаждения, - о Боже, как мне хорошо!
	Постепенно он придвинулся ближе, так что головка члена полностью оказалась во рту Джимми и тот уже не мог лизать. Вест еще подался вперед, так что член вошел в рот почти целиком и Джимми содрогнулся в порыве рвоты, когда толстая сарделька члена оказалась у него глубоко в глотке. Вест начал двигать бедрами и член быстро заходил вперед и назад во влажной теплоте детского рта. Вскоре Вест почувствовал приближение оргазма. Его движения ускорились, изо рта вырывались нечленораздельные звуки, свидетельствующие о том наслаждении, которое он получал. Неожиданно он отскочил назад, обхватил член руками и сделал несколько резких движений. Тугая струя спермы ударила в лоб Джимми и потекла по лицу, смешиваясь со слезами.
	
	Удовлетворенный Вест опустился на пол, играя с расслабленным членом.
	- Неплохо мой мальчик, очень неплохо, - сказал он наконец. - Теперь я хочу попробовать твой нектар. Он подлез под "коня" и принялся умело сосать член Джимми, так что тот, несмотря на свое неудобное положение, очень скоро кончил прямо ему в рот. Мистер Вест просмаковал каждую капельку драгоценной влаги, тщательно вылизав головку небольшого члена. В конце концов  он развязал Джимми, помог ему привести себя в порядок и отпустил, пообещав ничего не говорить директору о его плохом поведении.