	Категория: Измена
	Автор: Сергей Ахапкин
	Название: Соседка (часть 2)
	
	
	Наконец, сегодня вечером пошел снег. Он падал огромными хлопьями при полном безветрии, и в сумерках, при подсветке уличных фонарей, картина была великолепной и почти нереальной.
	Николай вышел из маршрутки, закурил, и не спеша, пошел домой. Вдруг впереди он увидел знакомый силуэт Светланы, встречи с которой он ждал и боялся все эти дни. С той ночи прошло две недели, и желание увидеть Светлану все крепло, но и чувство неловкости и смущения тоже росло. Вспоминая, что они творили тогда, он, почему-то, испытывал стыд и думал, что Светлана тоже, не смотря на ее слова, сказанные при расставании, не жаждала встречи с ним.
	Сейчас Николай прибавил шагу, на ходу судорожно придумывая слова, которые он ей скажет и, не находя их, с облегчением уже хотел остановиться и дождаться, когда она войдет в подъезд и поднимется на свой этаж, но собрав всю свою силу воли, почти бегом догнал ее.
	- Привет.
	Светлана обернулась. Она была без шапки, и на ее рыжих волосах лежал снег, на очках были капли, и тушь местами уже потекла.
	- Привет, ты куда пропал? Я соскучилась. Какая прекрасная погода. Я пешком иду от метро, все смотрю на эту красоту. - тараторила она, и лицо ее так и светилось неподдельной улыбкой и радостью. - Куда ты делся? А я забыла дать тебе номер телефона, знаешь, как я потом себя ругала?
	- А если муж взял бы трубку? Ты что, я не хочу тебе лишних неприятностей - Николай облегченно прервал ее поток слов, чувствуя, что он ей не в тягость и она рада его появлению.
	- Дурачок. Ты же не знаешь моих отношений с мужем, уж поверь, ничего плохого не случилось бы.
	Они вошли в подъезд и поднялись к лифту.
	- Скажи, ты придешь ко мне? - спросила Светлана. 
	- У меня сейчас жена приехала, единственное, что я могу, так это только отпроситься на работе и придти к тебе с утра.
	Дверь лифта открылась, и они вошли в кабину.
	- Вот и хорошо, я завтра буду тебя ждать. 
	- А у тебя проблем с работой не будет? 
	- Нет. - Ответила Светлана, - я все улажу. 
	- Ну договорились, я буду у тебя пол восьмого. Знаю, что ты любишь коньяк...
	- А вот цветов не надо. - Перебила его она. - не люблю.
	Дверь отворилась, и Светлана вышла, улыбнувшись ему на прощанье. Доехав до своего этажа, Николай вышел, постоял немного на лестничной площадке, и снова поехал вниз - надо было купить коньяк.
	- - -
	Ровно пол восьмого Николай нажал на кнопку звонка квартиры на седьмом этаже. Дверь открылась, и радостная Светлана все в том же знакомом халатике пропустила его.
	- Заходи. 
	- Привет. Цветов нет, уж извини, а это нам, - сказал Николай, ставя бутылку греческого бренди на столик в прихожей.
	Она обняла его за шею, и молча приблизив свое лицо к нему, впилась в его губы поцелуем. Обняв Светлану, Николай ответил ей, снова удивляясь прекрасному строению ее тела - казалось, талию ее можно было обхватить ладонями и еще осталось бы место.
	- Погоди, дай раздеться - сказал он, с трудом отрываясь от ее манящих губ.
	Он снял куртку, повесил ее на вешалку, скинул ботинки, и, взяв Светлану на руки, понес ее в комнату. Увидев медвежью шкуру, он хотел положить ее туда, но передумал и, оглядевшись, положил ее на диван, одновременно покрывая поцелуями ее шею. Лег рядом и, захватив в свой рот Светланины ищущие губы, почувствовал ее язычок, который проталкивался навстречу. Николай рукой провел по бедру Светланы, задирая легкий халатик наверх, и остановился на ее груди. Сегодня на ней не было лифчика. Он чувствовал, как грудь начинает постепенно твердеть от его ласки и сосок, набухая, уже терся о его ладонь. Николай начал целовать ее прямо сквозь легкую ткань, постепенно спускаясь ниже и уже поцелуями покрывал голый живот Светланы, сквозь полузакрытые глаза видя ее лобок, прикрытый узкой полоской белых трусиков. Она мелко дрожала, а когда Николай своей рукой чуть раздвинул ее бедра и положил ладонь на вагину, раздался стон и Светлана, прогнувшись, вцепилась руками в его голову и подтолкнула ее вниз, но потом вдруг резко свела ноги и попыталась сесть.
	
	- В чем дело? - недовольно спросил Николай, переводя дыхание. 
	- Ты же сам не любишь спешить. И времени у нас еще много. И мы коньяк еще даже не попробовали. 
	- Какая ты злопамятная. - засмеялся Николай, - Ты права.
	Он встал, бережно поднял Светлану, усадил ее на диван и пошел в прихожую за коньяком.
	Она тоже встала: - Ты открывай, а я принесу чего-нибудь закусить.
	Николай пододвинул к дивану маленький низкий столик, открыл бутылку, и сел, устроившись поудобнее. Светлана принесла рюмки и уже разломанный на дольки шоколад на тарелке.
	- Возьми. - она протянула лист бумаги. - Это мой телефон. А то опять забуду дать.
	Устроившись рядом с Николаем и поджав под себя ноги, она положила свою голову ему на плечо.
	- Разливай.
	Засунув листок в карман и взяв бутылку, он увидел три рюмки.
	- Не понял, а почему три?
	Она, виновато и в то же время лукаво заглядывая ему в глаза, сказала: - К нам придут гости.
	- Какие гости, муж что ли? 
	- Нет, муж сегодня не может, он работает. Придет моя хорошая подруга. 
	- Да на фиг она нужна? - Николай начал психовать, постепенно выходя из себя, недоумевая на затею Светланы. 
	- Не кричи, она хорошая девочка и нисколько нам не помешает. Просто ты будешь считать, что она это та же я.
	Николай молча встал и пошел в прихожую за "Беломором". Вернувшись, сел и также молча закурил.
	- Ну, ты даешь... - до него начал постепенно доходить смысл сказанного Светланой. 
	- А ты куришь "Беломор", а я не пойму, запах от тебя явно не сигаретный. 
	- Что курю, то и курю. 
	- Не обижайся, наливай лучше.
	Николай налил коньяк в две рюмки, посмотрел на третью и сказал:
	- Принеси стакан. 
	- Зачем? 
	- Опоздавшим положена штрафная, долю твоей подруги будем оставлять ей.
	Светлана встала и пошла на кухню. Короткий халат сзади приподнялся, оголяя ее ноги почти до самой попки.
	Будь, что будет - подумал Николай, - все это даже интересно.
	Принеся стакан, и даже не поправив халат, Светлана села, закинув одну ногу на другую, чмокнула Николая в щеку:
	- Ты не злишься? 
	- Посмотрим, - он взял рюмку, - давай за нас.
	Они выпили и закусили шоколадом. Николай тут же налил еще, не забыв дополнить и стакан. На недоуменный взгляд Светланы он сказал:
	После таких новостей надо выпить две подряд. Да не волнуйся ты так, все будет отлично - она вскочила на диван и, зайдя за Николая, села сзади, так, что ее оголенные колени обхватывали бедра его с двух сторон. Несильно укусив его за ухо, она языком принялась водить по мочке, постепенно подбираясь к слуховому проходу, в то же время руки ее ласкали бедра Николая, подбираясь к ширинке. Дрожь прошла по телу Николая, и чтобы Светлана не заметила этого, он протянул ей наполненную рюмку. Она оторвалась от доставлявшего ей удовольствия занятия, выпила и сказала: Поцелуй меня.
	
	Повернувшись к ней, и опустившись на колени, Николай медленно пальцами двух рук провел ей по шее, так же нежно поласкал ее груди, отчего Светлана прикрыла глаза, и начал одной рукой чуть касаясь, гладить ее по животу, а другой по внутренней половине ее напрягшихся бедер. Светлана часто и глубоко задышала. Тогда он, не прекращая ласкать ее руками, языком провел по ее губам, постепенно углубляясь в полуоткрытый рот, чувствуя ее зубы и язык. Светлана обняла его двумя руками и страстно ответила на поцелуй. Не отрываясь от нее, он раздвинул ее бедра широко в стороны, провел пальцем по набухшей вагине и начал массировать ее всей ладонью, чувствуя сквозь ткань напрягшиеся срамные губы. Светлана, облокотившись на спинку дивана и раскинув шире ноги, оторвалась ото рта Николая и запрокинула голову. 
	Он продвинул руку дальше, пальцем нащупал анальное отверстие и принялся раздражать его, постепенно усиливая давление. Тыльной стороною другой руки он медленно, круговыми движениями, надавливал на клитор, который все больше набухал под его рукой. Светлана чуть слышно стонала и двигала своей попкой навстречу ласкам Николая. Отодвинув узкую полоску трусиков, он пальцем вошел в жаркое и уже мокрое влагалище. Светлана, не вытерпев, сделала попытку снять мешающую одежду, но Николай остановил ее:
	- А как же твоя подруга? Вдруг она сейчас позвонит?
	Светлана медленно приходила в себя: - Она еще не скоро, только пол десятого обещала.
	- Осталось всего только полчаса. 
	- Уже? Как быстро летит время.
	Они закурили, успокаиваясь, причем Светлана, правда, покривив носик, тоже взяла "Беломор". Николай налил еще.
	- Я так быстро опьянею, - сказала она. 
	- Ничего, в милицию тебя не заберут.
	Они выпили. Светлана встала с дивана и села ему на колени, взяла в зубы кусочек шоколада, и, приблизившись к лицу Николая, протолкнула его языком ему в рот. Он поймал ее губы и ответил поцелуем. Шоколад, перекочевывал изо рта в рот, пока не растаял. Но и после этого они не оторвались друг от друга. Николай мял упругую грудь Светланы, ласкал ее бедра, и было слышно только их частое дыхание.
	- Я больше не могу, сколько можно. И зачем ты только позвала ее.
	Николай уже был доведен до крайности. У Светланы блестели глаза от выпитого алкоголя и от возбуждения, Она довольно улыбалась.
	- Какой ты нетерпеливый. Налей еще коньяку, я хочу выпить.
	Не успели они поставить пустые рюмки обратно на столик, как раздался звонок.
	- Вот и она. Пойду открою, а ты пока попытайся успокоится, а то уж очень разгорячился - она потрепала Николая по вздувшимся брюкам, где уже давно вставший член рвался на свободу.
	Одернув халат и поправив прическу, Светлана пошла открывать, а Николай, оставшись в одиночестве, наполнил рюмку в очередной раз и одним махом проглотил коньяк, не почувствовав его вкуса.
	- - -
	Вошедшая в комнату девица, поглядев на него и на стол с коньяком и шоколадом, положила пакет, который она принесла с собой, прямо на шкуру медведя. Когда она его нагнулась, Николай увидел широкую кружевную резинку надетых на нее чулок.
	- Здравствуйте! - сказал Николай, вставая. Предательский член, не желавший успокаиваться, оттянул брюки и незнакомка, без всякого смущения уставила на него свои глаза.
	- Познакомься, это Инна, моя подруга. - сказала вошедшая следом в комнату Светлана.
	- Очень приятно. Николай. 
	
	- Вижу, что приятно. - Инна кивнула, улыбаясь на брюки, - И можно на ты.
	Николай, смущенный, сел.
	Инна была одета в короткое черное облегающее платье, сбоку широкого разреза на груди чуть виднелась лямка такого же цвета лифчика. Очень коротко подстриженные темные волосы чуть вились. Узкие бедра и в то же время развитые, если не сказать накаченные, икры показывали что она дружила со спортом. Небольшие шарики плотных грудей круто и нахально выпирали вперед. Ее подростковая фигура указывала на то, что ей от силы можно дать лет семнадцать- восемнадцать. Полное отсутствие косметики на ее лице только это подчеркивало.
	- Очень жаль, ребята, но я принесла водку. - сказала она, нагибаясь за пакетом. Николай опять увидел кружевные резинки ее чулок. - так что к вашей закуске она не пойдет. Поставив литровую бутылку "Абсолюта" на стол, она села на место Светланы.
	- Я пойду, сделаю что-нибудь к водке. - сказала хозяйка, отправляясь на кухню.
	Повисла пауза. Николай, не зная о чем заговорить, взглядом указал на почти полный стакан коньяка и, улыбнувшись, сказал:
	- Твоя штрафная. Уж извини, но придется выпить. 
	- Делать нечего, придется. - притворно-обреченно ответила Инна. Взяв стакан, она посмотрела его на просвет и медленно, не отрываясь, выпила его до дна. Ее передернуло от такой большой дозы, но она мужественно перенесла это. Взяла кусочек шоколада и положила его в рот.
	Почти мгновенно алкоголь дал себя знать. Она заметно расслабилась, откинулась на диван и закинула ногу на ногу, от чего опять стали видны ее бедра, обтянутые чулками. Инна, как показалось Николаю, заметила это, но не обратила внимания.
	- Нельзя так спаивать незнакомую женщину. 
	- Но ты же в хорошей компании. Мы позаботимся о тебе, если вдруг переберешь. 
	- Будем стараться не перебирать. А еще лучше - будем стараться не выпадать из компании.
	Вошедшая Светлана принесла порезанной колбасы, соленых огурцов, хлеба и все это они расставили на столик.
	Светлана села с другой стороны от Николая.
	- Пьем, как я понимаю, водку? - спросил он.
	Налив в рюмки из-под коньяка теперь уже шведский напиток, он роздал их своим дамам.
	- Давайте выпьем за нас, таких хороших. - сказала Инна, и все ее дружно поддержали.
	Закусывая, Николай вдруг обратил внимание, что женщины здорово опьянели. На Светлане распахнулся халат, почти обнажая ее груди, Инна явно тяготилась своим платьем, которое было уже задрано так, что видна была черная полоска ее трусиков. Она положила руку на его бедро и сжала его. Не зная что делать в такой ситуации, он посмотрел на Светлану. Она поощряюще кивнула. Положив одну руку на другое его бедро, другой обняла за шею и, притянув к себе, поцеловала его.
	
	- А меня? - обиженно сказала Инна. 
	- Боюсь, Света обидится. 
	- Не обижусь, сделай ей приятно.
	Он повернул голову к Инне. Она обняла его двумя руками, и Николай почувствовал острый кончик ее языка у себя во рту. Своими грудями она сильно прижалась к нему, и он почувствовал их твердость. Светлана в это время массировала его член. Николай откинулся на спинку дивана и увлек за собой Инну. Она, запрыгнув на диван и встав перед ним на колени, продолжала свой страстный поцелуй. Поняв, что Светлана расстегивает его ширинку, он одной рукой сжал ее грудь, а другой, скользнув по бедру Инны, принялся ласкать ее промежность. Тем временем Светлана, полностью скинув с него брюки и оставив на Николае одни плавки, раздвинула его ноги и принялась одной рукой перекатывать его яички, а другой сильно сжимать и разжимать его затвердевший член. Инна, сильно расставив ноги, прижала своим лобком его ладонь к дивану и с увлечением скользила по ней взад и вперед. Николаю ничего не оставалось делать, как пальцами щекотать ее анальное отверстие, отчего она пришла в такой экстаз, что, прервав поцелуй, откинулась назад и, опершись сзади себя руками, принялась изо всех сил помогать ему, увлеченно двигая своей попкой. Поняв, что Инна сейчас может кончить, а Светлана еще полностью не завелась, он прекратил свое занятие и сел.
	- Хоть скиньте с себя свои платья! Да и дайте мне раздеться. Светлана! Ведь сама говорила, что спешить некуда!
	Все, запыхавшись, остановились.
	- А мы никуда и не спешим. - сказала Инна, снимая с себя платье: - Сейчас еще выпьем, включим музыку, потанцуем.
	Кинув платье в угол комнаты, она подошла к музыкальному центру и включила музыку. Светлана тем временем встала, сняла свой халат, и осталась в одних трусиках, которые узенькой полоской закрывали ее лобок, а сзади, оставляя открытой ее аппетитную попку, узенькой полоской шли вверх, соединяясь высоко на бедрах.
	- О, да так не очень честно. Инна, а на тебе столько же одежды, как на нас двоих. - сказал Николай, снимая свою рубашку, - Надо исправлять такую несправедливость.
	Не задумываясь, Инна, изогнув руки, расстегнула лифчик и кинула его на кресло, выставляя на всеобщее обозрение свою небольшую крепкую грудь. Потом прыгнула на диван и стянула, скатывая в трубочки свои чулки.
	- Наливай! Я хочу выпить и потанцевать.
	- - -
	Николай наполнил рюмки, не стесняясь, до краев. Он был в таком состоянии, когда алкоголь, доведя его до определенного уровня опьянения, уже прекращал свое дальнейшее действие, и дальнейшее его употребление не действовало на него. Однако этого нельзя было сказать, глядя на его дам. Выпив и почти не закусывая, они дружно начали уговаривать Николая пойти танцевать, но он категорически отказался, на что дамы и не обиделись. Обнявшись, причем ведущей, за мужчину, была Светлана, они медленно закружились, смеясь и дурачась, поглаживая и похлопывая друг друга по своим интимным местам.
	Николай непроизвольно сравнивал их.
	Инну еще нельзя было назвать женщиной в полном понимании этого слова. Узкие бедра, узкий таз, небольшая, но твердая грудь, она еще не развилась в то, что предназначила ей природа. Но невольно бросалась в глаза ее молодость, здоровье, подтянутая и поджарая попка, сильные мышцы спины и икр.
	Светлана, наоборот, уже взяла от природы все и как-то сохранила лучшее, что ей досталось. Узкие плечи и очень узкая талия, от которой был без ума Николай, умопомрачительная попка с отлично развитыми ягодичными мышцами, стройные ноги. Груди ее гораздо больше, чем у Инны, не имеющие намека даже на какую-то дряблость или обвислость, весело колыхались в такт музыке. Николаю пришла в голову мысль, что если их тела соединить, то получится как раз его жена. Инна была почти на пол головы выше, чем Светлана, но это замечалось только вблизи, если их сравнивать отдельно, Николай никогда бы не подумал, что Светлана ниже, она брала своей статью и развитой фигурой.
	
	Короче, он сидел, развалясь на диване, раскинув ноги, член его даже оттянул резинку у плавок, а перед ним слились в танце две очаровательные женщины. У Николая даже выступило мокрое пятно на плавках, так он был возбужден этой картиной.
	Музыка кончилась, и женщины одновременно уселись по обе стороны от него. Одновременно чмокнули его в щеки и потянулись к его члену. Когда их руки встретились, они звонко рассмеялись.
	- Да вы же уже пьяные, - сказал Николай, обнимая их. 
	- Наплевать, наливай еще! - весело сказала Светлана. 
	- Без проблем! - Николай опять налил по целой рюмке.
	Они выпили, почти не закусив при этом.
	- Я предлагаю снять с себя все, - проговорила Инна, - а то уже некоторым мешает последняя одежда.
	Она показала на вставший член Николая, который так и вырывался из плавок. Светлана и Инна, не сговариваясь, стянули с себя трусики, и остались в чем мать родила.
	- Нет, вы так просто его не получите, - Николай налил еще - Вот после того как выпьем, тогда посмотрим.
	Моментально опрокинув в себя водку, Светлана толкнула его в плечо.
	- Давай!
	Николай встал, и снял с себя изрядно мешавшие плавки. Член его, налитый кровью, ударил по животу, а потом, покачиваясь, нацелился прямо в лицо Инне. Она взяла его рукой и, оголив увлажненную головку, с наслаждением облизала ее языком.
	- Какой большой!
	Постепенно ртом заглатывая головку, как удав кролика, она щекотала ее своим языком, до тех пор, пока она не уперлась в ее горло, тогда Инна чуть вытащила член Николая и стала совершать сосательные движения, рукой тем временем она играла с его яичками. Ухватив ее за короткие волосы, Николай наслаждался. Светлана тем временем, откинувшись на спинку, широко раздвинув ноги, так что была видна ее набухшая и влажная вагина, наблюдала за Инной. Ее рука непроизвольно потянулась к себе между бедер. Она встала на колени и губами прикоснулась к тому, что не влезало в рот ее подруге. Инна уступила ей свое место, чуть отодвинулась и одной рукой принялась ласкать выпирающий сосок Светланы, а другую пропустила ей сзади между ног и стала массажировать анальное отверстие. Светлана усилила работу ртом, прогнув свою попку навстречу ласкам Инны.
	- Давайте пойдем на шкуру. - сказала Светлана, вынимая член Николая изо рта.
	- Вы идите, а я здесь посмотрю на вас. - ответила Инна, убирая руку с груди подруги.
	Она уселась на диване, широко расставив ноги и поглаживая себя между ног. Николай заметил, что она гладко выбрита, даже на лобке ее ничего не было.
	- Только давайте сначала еще выпьем. - добавила она.
	Николай налил водки, думая, что пора девочек ограничить в употреблении спиртного, а то начнется неуправляемая попойка, тем более, Инна была уже здорово пьяна, а Светлана доходила до этого состояния. Стоя перед ними с поддергивающимся от возбуждения членом, он выпил одновременно с ними и потянулся за закуской.
	- А я хочу закусывать вот этим. - Светлана ухватила его своей рукой за член и быстро засунула его в рот, начав неистово сосать. Остатки водки вызвали сильное жжение, но Николай стерпел. Он, взяв руками за ее голову, опрокинулся на шкуру медведя, увлекая за собой рыжую фурию. Инна захохотала, еще шире раскинув ноги и лениво себя поглаживая. Очутившись на шкуре, Николай подтянул голову Светланы к своей голове и, положив ее на спину, начал покрывать поцелуями ее шею, напряженную грудь, впалый живот, постепенно опускаясь к ее лобку. Она, закинув руки за голову, дрожала под его поцелуями, чуть постанывая. Очутившись перед ее раздвинутыми ногами, он встал между ними на колени и языком начал медленно облизывать источающую влагу вагину. Вдруг Николай ощутил прикосновение к своему анусу нежного пальца. Это Инна, свесившись с дивана, одной рукой продолжая массировать свою промежность, другой же пыталась ласкать Николая. Он застонал и воткнул свой язык, как только мог глубоко, во влагалище Светланы и принялся водить им из стороны в сторону, вызывая судорожные вздрагивания всего ее тела. Она протянула свои руки и непроизвольно сгибала и разгибала пальцы, скребя ногтями по шкуре. Поняв, что она сейчас будет кончать, он перевернул ее на живот и, подняв ее попку, своим налитым кровью членом воткнулся до упора в мокрое и горячее влагалище. Он видел, как сфинктер Светланы расширялся и сжимался, повторяя вздрагивания ее тела. Сделав несколько резких движений, Николай почувствовал начало тех волнообразных судорог, которые, как он знал, предвещали оргазм у Светланы. Напоследок, несколько раз со всей силы воткнув свой член, он вытащил его и направил в анальное отверстие, которое как раз расширилось. Светлана громко застонала и замерла, только плечи ее крупно вздрагивали. Мокрый член довольно легко и быстро прошел через сгусток мышц. Еще пара резких движений и они одновременно кончили. Николай ощутил, как тугая струя горячей спермы брызнула внутрь тела Светланы, потом еще и еще раз.
	
	- - -
	Николай встал и протянул руку лежащей на животе Светлане.
	Встав, она сказала:
	- Что же ты делаешь? Ведь есть же крем, нельзя же так, порвал бы меня всю. - увидев виноватую гримасу Николая, она улыбнулась - Ладно, пойдем в ванну, надо помыться.
	Качаясь, она пошла через коридор в ванную комнату. Включив душ, они молча вымылись и Николай, взяв полотенце, обтер Светлану, которая уже с трудом стояла на ногах и все порывалась его поцеловать.
	- Николай! Ну скажи, что все хорошо! Я ведь правильно сделала, что пригласила Инну? Ведь посмотри, как здорово! Скажи, тебе хорошо? Ответь мне!
	- Все отлично! И ты, и Инна молодцы. Вот только пить надо в меру своих сил. А то сейчас заснешь прямо в ванне.
	- Я? Никогда!
	Светлана, обняв Николая и повиснув на его шее, подпрыгнула и очутилась на полу.
	- Пойдем в комнату, а то Инна, наверное, скучает. И выпить хочется! - при этих словах она испытующе посмотрела на него.
	Николай понял, что словами тут уже ничего не добьешься, пошел за ней следом.
	Инна лежала на диване, широко раздвинув ноги, и спала. Рука ее, которой она пыталась ласкать Николая, свешивалась на пол.
	- Вот молодежь! Слабовата стала! Наше поколение пило портвейн по параднякам, а они предпочитают "Пепси". - Светлана уселась на полу около дивана и положила руку на живот Инне. - Садись рядом.
	Николай сел на шкуру в ногах у спящей и спросил:
	- Сколько ей лет? Ведь молоденькая еще совсем. 
	- Дело не в возрасте. Ведь она чувствует в этом вкус, а это не каждому человеку дано. Так при чем здесь возраст? Давай лучше выпьем по половинке.
	Николай понял, что в данном случае даме лучше не перечить и налил ей и себе. Не спеша выпили и закусили, взяв по кусочку колбасы. Николай закурил, и Светлана тоже взяла "Беломорину", уже без всяких ужимок.
	- Да, посмотри сюда, - вспомнила она и выдвинула небольшой ящик у столика, - вот тут лежит крем. Это тебе на будущее. А еще и вибратор. - Светлана его достала. - Слабо разбудить Инну?
	
	- Без проблем.
	Николай взял игрушку и включил ее. Послышалось жужжание, и имитатор резкой вибрацией отозвался в его руках. Он перевел регулятор сразу на полную мощность и поднес его к безволосой вагине спящей Инны.
	- А я пока займусь ее грудью, - сказала Светлана, взявшись за увядшие соски своей подруги. - У нее будет приятное пробуждение.
	Николай не спеша, провел вибрирующим заменителем по внутренней стороне бедер девушки, постепенно приближаясь к ее половым органам, потом коснулся клитора, почти спрятанного в половых губах, и опустился к входу во влагалище. Гораздо меньше, чем у Светланы, оно было по девственному красиво. Но там было сухо. Тогда взяв крем, он густо обмазал головку имитатора и снова начал ласкать вагину спящей Инны. Вибратор скользил по ее самым сокровенным местам, так без стыда выставленным на обозрение. Он утопил его во влагалище, чем вызвал чуть заметное вздрагивание тела и принялся совершать толкательные движения, все усиливая их. Инна недовольно забормотала во сне и повернулась на бок, лицом к спинке дивана, сжав ноги.
	- Ничего, она и анальный секс любит. - Светлана усиленно пальцами массировала соски спящей подруги.
	Захватив пальцами крем, Николай раздвинул ягодицы Инны и густо смазал анальное отверстие. Затем медленно начал вводить туда дрожащий имитатор. Инна, перевернулась на спину, оставив без работы Светлану, и чуть раздвинула ноги. Пройдя тугой сфинктер, он начал двигать им в разные стороны, постепенно продвигаясь вперед и усиливая давление. Скоро вибратор дошел до конца, только его дрожащий регулятор торчал из ануса спящей девушки. Николай начал двигать им взад и вперед, ускоряя и усиливая движение. Инна шире раздвинула ноги и чуть согнула их в коленях. Светлана, оставшись без работы, с интересом наблюдала за действиями, совершаемыми над ее подругой. Одной рукой управляя имитатором, а другой добравшись до скользкого влагалища, Николай уже изо всех сил возбуждал спящую девицу. Его член постепенно начал твердеть, и возбуждение охватывало его. Инна все больше прогибалась в пояснице, отдаваясь приятной для нее ласке. Она подогнула колени к груди и развела их в стороны, изо рта у нее вырвался сдавленный стон. Ее мальчишеская попка высоко поднялась вверх и совершала круговые движения. Светлана тоже, глядя на это зрелище возбудилась, и, сунув руку между своих бедер, терла свою промежность. Другой рукой ухватилась за набрякший член Николая, судорожно сжимая его.
	- Как хорошо! - вдруг пробормотала Инна, - сильнее! 
	- Давай опустим ее на пол, - предложила Светлана. - а то на диване развернуться негде.
	Николай отодвинул стол и, приподняв что-то бормотавшую Инну, бережно опустил ее на шкуру. Она так и осталась в такой же позе с прогнувшейся спиною и торчащим из анального отверстия вибратором, только страдострастные стоны ее стали почти беспрерывны, а движения попки еще сильнее. Глядя на ее широко расставленные ноги, Николай не выдержал искушения, взял свой член и направил его в широко раскрытую вагину. Он вошел туда туго и тяжело. Влагалище было меньше и гораздо суше, чем у Светланы, и это было необычно и ново. Имитатор упирался Николаю в лобок, и его вибрация передавалась телу. Инна вдруг глухо вскрикнула, напряглась, и член его почувствовал резкий прилив влаги. Она кончила. Но движения не прекратились, наоборот, ее попка напирала на член Николая все сильнее, а движения стали резче и размах их шире. В вагине ее от переизбытка влаги хлюпало, а вибратор норовил выскочить из своего ложа. Николай придерживал его руками.
	
	Светлана легла на спину, раздвинула ноги и, двумя руками вцепившись в волосы Инны, подставила ей свою налившуюся кровью вагину. Полураскрытый рот девушки, едва почувствовав необычное угощение, тут же впился в него поцелуем.
	Инна еще раз кончила, но, как понял Николай, она только входила во вкус. Влага тонкими струйками стекала по бедрам, рот занятый Светланой, издавал непрерывные стоны, а спина покрылась мелкими капельками пота.
	Николай почти ничего не чувствовал, так как широко раскрытое влагалище было переполнено ее выделениями, и член его, поначалу с трудом двигавшийся, теперь без всякого сопротивления и с чмоканием скользил взад и вперед, не встречая никакого сопротивления. Светлана извивалась под искусным ртом Инны, язык которой уже глубоко проник в нее. Прогнув спину навстречу ласкам, одной рукой она держала голову подруги, а другой с исступлением терзала свои соски.
	Оргазмы Инны теперь следовали один за другим, почти без перерыва, стоны и крики ее, поначалу глухие и редкие, слились в непрекращающийся, временами захлебывающийся, вой. Она была на грани потери сознания, и Николай уже не на шутку тревожился за нее. По телу Светланы прошли судороги и, она, сладострастно застонав, замерла на месте. Инна ускорила движения своим языком, упершись своими руками в колени подруги и раздвинув их почти под прямым углом. Вскрикнув и последний раз, Светлана обмякла и, отстранившись от ласк Инны, легла, протянув ноги. Но лежала она лишь секунду. Встав на колени, она вырвала вибратор из анального отверстия своей подруги и отбросила его в сторону.
	- Умрет ведь, ты что делаешь? - прошептала она.
	Резко оттолкнув Николая, она повалила его на спину и тут же упала на него, глубоко и сразу взяв его член себе в рот. Почти до боли сжав его губами, Светлана заскользила взад и вперед по всей его поверхности. Оставшаяся одна Инна, вагина которой издала всасывающий звук, развернулась и ухватилась руками за яички Николая. Своим ртом она пыталась ухватиться за член, который был полностью поглощен Светланой.
	Николай вырвался и, встав на колени, за волосы оттянул обе головы, пытавшиеся овладеть им. Он держал их на расстоянии, как двух разъярившихся цепных псов. Тогда Светлана и Инна, сжав своими кулачками его мокрый и окостеневший член, начали быстро мастурбировать его, одновременно пытаясь достать до него своими ртами. У Николая потемнело в глазах и, выстрелив своей спермой, он разжал руки. Член его извергал струю за струей, а два открытых рта старались поймать и заглотить как можно больше живительной влаги.
	- - -
	Николай проснулся неожиданно, как от толчка. Он лежал, широко раскинув руки и ноги. Головой на его животе, лицом к члену, на животе безмятежно спала Светлана. Инны нигде не было видно. Было слышно, как кто-то открывал замок. Кровь ударила Николаю в голову. Даже выступил холодный пот на лице. Он резко оттолкнул спящую Светлану, отчего та что-то недовольно пробормотала, и вскочил, судорожно ища свою одежду. Дверь приоткрылась и, Николай, красный, как рак, увидел мужчину, заглядывавшего в комнату.
	- Веселитесь? - спросил он, - Сейчас я подойду.
	Дверь опять закрылась. Николай остался в полной растерянности. Он принялся трясти за плечо Светлану. Наконец она открыла глаза.
	- Муж пришел. - сообщил Николай. 
	- Ну и что?
	Не особо вникая в ее слова, он искал свою одежду, метаясь по комнате.
	- Ну и что? - повторила она, постепенно приходя в себя. - Здорово же мы укушались.
	Видя, как Николай натягивает на себя одежду, лихорадочно пытаясь надеть все сразу, Светлана рассмеялась.
	- Да не бойся, я же говорила, что мой муж даже будет рад с тобой познакомиться!
	
	- Ты что, дура, что ли? - он прислушался.
	В ванне лилась вода, и это было его спасением, хотя все получалось немного странно, даже очень странно. Раздумывать было некогда, и он выскочил полуодетым в прихожую. Светлана его догнала, когда Николай уже открывал дверь, держа в руках свою куртку и ботинки.
	- Да постой ты! - она вцепилась в него двумя руками. - Зря ты так, останься, все будет хорошо. 
	Но, не слушая, Николай вылетел на лестничную площадку.
	- Ты хоть позвони! - крикнула Светлана вдогонку. 