	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Первый раз
	
	
	Это произошло весной, когда снега уже небыло. Стояла теплая погода, можно было ходить без теплой одежды. Уже местами травка зеленая кое где стала появляться. Звать меня Олег. Я был в этот день дома один, ребенок был у родителей, жена была на работе. Ближе к обеду ко мне зашел в гости мой знакомый Леха, он был здесь рядом по работе, работает менеджером в торговой компании. Ну как обычно пошли пивка купили, сидим разговариваем о всякой ерунде. В общей сложности гоняли мы в ларек раз 5. После двух часов мы уже были пьяные. И как говориться все мысли которые у трезвого на уме у пьяного на языке. Вот так и со мной в этот день было. Сидим за столом и я Лехе говорю -слушай а почему бы нам не попробовать с тобой голубой любви. Тут Леха еле -еле сидевший за столом, вдруг оживился от моего предложения, посмотрел на меня и улыбнулся наверное у него аналогичная мысль была. Но на всякий случай сказал - нет. 
	Я уже для себя решил, что это должно произойти именно сегодня и ему говорю, что надо попробовать в этой жизни все хотя бы раз. Леха опять мне что то пролепетал и через несколько минут мы уже лежали на кровати. Я начал стаскивать с него джинсы, а он лежит и даже не шевелится. Все думаю добрался(леха) до кровати и сейчас уснет. Говорю ему преподними задницу я джинсы сниму. Надо сказать, что по комплекции Леха коренастый и соответствено тяжелей меня, а я выше его и худой. Короче я снял с него эти джинсы вместе с трусами до колени, и сразу взял его член в рот и стал с наслаждением сосать. Я был рад что добрался до этого большого члена, кстати он у него был толще моего и сейчас в спокойном состоянии он был в диаметре как мой член когда он в возбужденнои состоянии. Я делал минет Лехе как сумашедший, но он у него не вставал, сказалось наверное количество выпитого пива. Но вот через несколько минут моих усилий он начал твердеть, я быстрее с себя все снял, остался только в майке. Повернулся к нему спиной и начал насаживаться на его член, когда он коснулся моего ануса я вздрогул, таким он был горячим и большим. В меня вошла только головка его члена, весь его было трудно в себя вогнать, не потому что он сильно большой, а потому что он был слишком ещё мягкий. Но останавливаться на этом я не хотел, моя задница сильно хотела его. Я снова стал его сосать, одной рукой поглаживая его большие яйца. Но вот наконец Леха возбудился член его стал твердый, встав на край кровати на колени я приподнял свою грешную задницу повыше как бы приглашая. Леха подошел сзади ко мне и стал вводить член в меня, но не сразу. Сначала он мне в анус засунул палец, поводил круговыми движениями и не вытаскивая палец прикоснулся к анусу своей головкой члена. Потом вынув палец, стал вставлять сначала головку, а потом вошел вменя на все длину. Я почуствовал как его яйца прикасаются с моими. Леха засопел и начал водить членом туда сюда медленно, вытаскивая его почти полностью. Потом он взял мой член левой рукой и стал дрочить его. Мне стало хорошо и я забылся. Очнулся наверное минут через десять, лежа уже на животе, а Леха был на мне. Я сначала приподнял задницу, а потом опустил её и его член вышел из меня. Повернулся к Лехе положил его на спину, своими коленями прижал его плечи взял в руки его голову и насадил на мой член, мой член вошел в него польностью, он был мягкий я не мог еще возбудиться, даже губами Леха умудрился достать до моих яиц. Постепенно мой член стал твердетьи мне стало приятно что мой член впервые в жизни сосет не женщина, а мужик.
	Потом мы встали и пошли в ванную, пока леха мыл свой член, я стоял сзади и дрочил, когда мой член затвердел я взял мыло и намылил его и Лехин анус. Потом быстро вошел в его задницу, леха от неожиданности вздрогнул, я стал быстро с упоением его трахать, это было просто класно, его анус сжимал мой член у основания, который вытворял в его прямой кишке что угодно. После этого мы снова пошли на кровать, леха встал у кровати, а я на колени возле него. Взял член в руки и засунул себе в рот до самой глотки, чуть не подавившись. Стал сосать его, руками перебирая его мошонку, проводил языком по его головке, целовал ее, вылизывал. Брал яйца в рот, поочередно лизал их, они такие круглые и теплые- это был полный кайф, я добрался до члена и не хотел его выпускать из рта. Тут Леха уже собрался кончить от моих движений по его члену, он отстранил мою голову от члена руками. Я встал на кровать на колени и Леха продолжил трахать мою похотливую задницу стоя сзади меня. За все прошедшее время мы уже маленько протрезвели и я стал чувствовать Лехин член, как он орудовал у меня в заднице буквально раздирая ее. Я сказал Лехе, чтоб он кончал быстрее, а то сейчас меня порвет, он не заставил себя долго ждать и кончил. Это ощущение я не забуду ни когда, где то на уровне живота внутри меня, обожгла его горячая сперма, это было кла-а-а-сно. Леха плюхнулся на диван обессиленый, я встал подошел к его члену и слизал сперму, которая осталась большой каплей на его головке.
	
	Продолжение следует