	Категория: Инцест
	Автор: Кристя
	Название: Ночное совращение
	
	
	Сквозь сон я чувствую прикосновения... неужели это опять он? Да, это он - вот он тут, рядом, присел на корточки возле моей кровати, я слышу его дыхание и руки, такие руки невозможно не узнать - тёплые, мягкие. Он уже третий день приходит ко мне ночью, когда  все в доме уже спят, садится возле меня, раскрывает меня и гладит... Я уже совсем проснулась, но не стану открывать глаз и буду притворяться, что крепко сплю и ничего не чувствую.  Потому что ему так нравится, а мне, мне тоже нравится. Первые две ночи я была в пижамке, а сегодня я - голенькая. Я подумала, может так он решится на что-то более интересное. Ведь у меня уже был опыт ночных совращений.
	В прошлом году во время летних каникул вот так же ночью ко мне приходил мой старший братишка, в надежде, что я не проснусь, он нахально лапал меня сонную. Тогда моего притворства хватило совсем на чуть-чуть, потому что мне тоже было интересно его полапать, ведь для 11 летней девчонки поиграть с членом 13-летнего мальчика - это же просто мечта. Но он не гладил меня никогда, а просто лапал - с жадностью накидываясь на все затаённые места на моём теле. Особенно ему нравилось, как я дрожала, пока он игрался с половыми губами и клитором. Мы часто мастурбировали друг перед другом, но он меня не трахал, так во влагалище и не смог ни разу засунуть член, что-то там у него не получалось. А мне очень нравилось сосать ему член, такой мальчишеский очень нежный и вкусный...
	А тут всё совсем по-другому. Мой дядя взрослый мужчина, ему 30. Он именно ласкает меня, очень медленно и аккуратно - наверное боится разбудить... В первые два дня он гладил мне только ножки - ровно до тех мест, где начинаются штанишки. Вот и сейчас он сначала гладит ступни, пальцы, потом перемещается выше, икры, колени... Сегодня нет ограничительных штанишек..., но он всё равно снова возвращается в низ, к ступням, сжимает их. Мене нравится и меня так захватывает любопытство - что он предпримет дальше?.. Он берёт мои ступни обеими руками и начинает медленно разводить мои ноги в стороны При этом, склоняясь надо мной, он как будто всматривается мне в лицо, наверное, очень опасается, что я проснусь. Но я держусь, смотрю потихонечку сквозь полуоткрытые ресницы и молчу, стараюсь сопеть ровно, как во сне люди сопят. Он слегка согнул мои ноги в коленях и развернул их, теперь, наверное, ему очень хорошо видно то, что у меня между ногами. Я представляю себе как из-за разведённых в стороны ног половые губки тоже раздвинулись в стороны и моя писечка вся перед ним во все красе... Мне приятно, что он меня рассматривает, меня ни разу в жизни не рассматривал взрослый мужчина. Он просто смотрит, наклонившись низко-низко, я хорошо чувствую его дыхание где-то у себя в паху. И вот он прикасается руками ко мне снова, на этот раз он гладит бёдра, всё ближе и ближе... Я чувствую такие приятные приливы по всему телу, еле сдерживаю руку, которой так и хочется начать мастурбирование. 
	И тут  я вдруг чувствую прикосновение чего-то мокрого и скользкого к ступне, от неожиданности я вздрагиваю и дёргаю ногами, а он замирает вот так прямо стоя на коленях передо мной, он смотрит мне в лицо в тот момент, когда я открываю глаза. Что ты делаешь?- шепчу я. Тебе не нравится? Я не буду. Поправить тебе одеяло? - его ответ. Одеяло? Нет, оставь так, - отвечаю я. Он так и не уходит - молчит, смотрит на меня, замерев. 
	Тут я не выдерживаю, любопытство становится сильнее меня. Я сажусь прямо перед ним, стоящим на коленях, свешиваю ноги с кровати вниз и развожу их посильнее, мне  хочется почувствовать его прикосновения ещё и ещё. Что это было, такое мокрое?- спрашиваю я. Ты такая красивая! Просто я хотел попробовать, какая ты на вкус! - шёпот в ответ. На вкус? И как же ты собираешься пробовать? - несколько разочарованный мой ответ. 
	Теперь похоже не выдерживает он. Вся его медлительность на этом заканчиавется. Он накидывается на меня сидячую и... облизывает, буквально со всех сторон. Такие необычные ощущения! Ну да, в прошлом году брат иногда целовал мне грудь, но облизывать вот так, всю целиком, как конфетку... 
	
	Теперь уже он тоже терзает меня, но только как-то очень бережно, мне так нравится, как его твердая такая большая мужская рука массирует клитор, хочется просто визжать, я еле сдерживаюсь. Теперь ещё одна неожиданность - его рука, которая только что занималась моим клитором, соскользнула куда-то вниз и его палец оказался у меня в попке! Тебе не больно? - это он спрашивает. А я не знаю, что и ответить, а он, не дожидаясь ответа, начинает двигать пальцем у меня в попке и одновременно освобождает от одежды свой член. Член - это мягко сказано! Он такой огромный, у меня в мозгу сразу возникает слово - хуй! Да, я теперь знаю, почему так говорят... А так - не больно?  Я шепчу: Ещё, ещё...Он дрочит свой хуй и одновременно трахает меня в попку пальцем, а я массирую клитор, завалившись на спину...
	Я кончаю очень быстро, и он меняет нас местами. Теперь я сижу на полу и прямо напротив меня его огромный хуй и яйца - я так близко ни разу не видела. Я не удерживаюсь, пока он продолжает дрочить, я начинаю облизывать ему яйца. Ну, теперь похоже твоя очередь, - обращается ко мне он, - хочешь попробовать, какой я на вкуc? Он берёт мою голову руками и прямо таки насаживает меня ртом на свой хуй и динамично так им двигает. Придерживая меня руками за голову, он как бы подстраивает меня под нужным углом.... От  скорости  у меня кружится голова, слёзы потоками льются по щекам, в какой-то момент я даже начинаю вырываться... Но он не отпускает...пока поток тёплой солёной жидкости не оказывается у меня в глотке...
	Он уложил меня, бережно укрыл одеялом и ушёл. На следующий день он уехал - его отпуск закончился. Закончились и мои ночные приключения. 