	Категория: Фетиш
	Автор: Анечка Блядская
	Название: Как военные трахают женщин
	
	
	Меня зовут Аня, мне 25 лет, и я служу военным врачом в части. Нравы там весьма свободные, о чем и хочу рассказать. 
	В тот день я сидела в своем кабинете и курила, положив ноги на свой рабочий стол. Делать было нечего, я сперва играла на компьютере, а потом решила таким образом передохнуть. Я блаженствовала, покуривая очень крепкую сигарету и поигрывала босыми ногами. Тут в дверь раздался уверенный стук. "Кто бы это мог быть, подумала я, наверное, это Вова освободился пораньше". Вовой звали одного лейтенантика, который иногда трахал меня. "Войдите!" - крикнула я, не убирая ног со стола и продолжая курить. Но это был не Вова. В двери красовались двое незнакомых военных, майор и старший лейтенант. Они уверенно вошли в комнату и представились: "Проверка из штаба округа". Тут до меня дошло, что с порога они увидели мои слегка грязноватые босые подошвы на столе, сигарету у меня в руке, компьютер со включенным пасьянсом. 
	Я как была босиком вскочила на ноги и представилась по уставу. 
	- Очень плохо, товарищ лейтенант, - сказал майор. - Почему играем в рабочее время в игрушки? Почему курим в кабинете? Почему босиком? 
	- Я... я не играла, просто компьютер был включен... Курить... я только одну сигарету... А босиком - просто туфли жмут... - залепетала я.
	- Почему не бреете ноги? - спросил лейтенант.
	Здесь нужно сказать, что я почти никогда не брею ноги. Я просто считаю, что женщина должна выглядеть естественно. Некоторых это смущало, некоторым нравилось. Как выяснилось через несколько минут, лейтенант очень любил небритые женские ноги. 
	- Разве по уставу положено женщинам брить ноги? - осмелела я. 
	Я продолжала босиком стоять на полу, глядя на проверяющих снизу вверх. Тут я отметила, что оба они по мужски привлекательны. Мне пришла в голову мысль о том, как хорошо было бы с кем-то из них заняться разнузданным сексом. Видимо, они что-то уловили в моих глазах, и майор приказал: "Снимай юбку".
	Мы поняли все. Я вышагнула из юбки, опустилась на колени перед проверяющими и стала расстегивать ширинку майора. Там уже набух его хуй, который я достала и взяла в рот. В это время старший лейтенант запер дверь на ключ. Я сосала майору, заглатывая его хер по яйца своим похотливым ртом. Обожаю сосать письки, это меня очень заводит. Обычно я сосу долго. Но в этот раз долго поработать ртом мне не дали. 
	- Давай, блядь, подставляй дырки! - сказал майор. 
	Я покорно повернулась жопой и нагнулась. Майор немедленно вставил свой хер мне в дырку и стал ебать. Я в этот момент заглотила у старлея. Его пенис был короче, но толще. Я похотливо переступала ногами и сосала, успевая подмахивать майору. Но вот майор решил сменить отверстие. Он вынул член из моего влагалища и стал вставлять в анал. Надо сказать, что анал я просто обожаю и занимаюсь им регулярно, не меньше одного раза в неделю, а иногда двух, трех, и так далее. Моя попа отлично разработана, что с удивлением отметил майор, без труда вставив туда пенис. 
	- Тебя что, все в попу ебут, шлюха? - спросил он меня.
	- Не все, но многие, - ответила я, на секунду вынув изо рта лейтенантский член. - Я очень это люблю.
	При этих словах майор стал драть меня в зад еще глубже и жестче. Было так кайфово ощущать член, вовсю работающий  в жопе, что я стонала в голос. "Еби, давай, еби меня в сраку, - кричала я, - расширь мне очко!". А старлей уже готов был кончить. Тут майор сел задницей на стол и усадил меня к себе на колени, продолжая ебать в жопу. Лейтеха опустился на колени и взял в руки мою ногу, густо покрытую волосами. Сперва он облизал языком мою босую подошву, потом стал лизать саму ногу, поднимаясь вверх от щиколотки. Его это очень возбуждало. Он обнюхивал мою ногу, терся членом о волосы, растущие практически от самой подошвы и почти до жопы. 
	
	- Ты когда-нибудь бреешь ноги, девка? - спрашивал он.
	Я кайфовала. Естественно, не брею почти никогда. Вот лейтенант встал и стоя всунул вой хер мне в манду. Теперь меня ебали вдвоем. Майор орудовал своей мощной писькой в моей заднице, растрахивая ее до невообразимых размеров, а лейтенант драл меня в привычную дырку. 
	Так они драли меня довольно долго. Однажды они поменялись местами, так что в манду мне кончил майор, несколько раз мы меняли позы. В конце ебли я сосала у майора, лежа на спине на столе, закинув босые ноги на плечи лейтехи, который драл меня поочередно в обе дырки, не забывая лизать мне ступни и ласкать руками волосы на моих ногах. 
	Они по разу кончили в меня, и еще по разу я взяла у них в рот. На прощание мы выкурили по сигарете. Я сидела на столе и болтала босыми ступнями, с которых не спускал взгляда лейтенант. 
	- Я думаю, ты отлично прошла инспекционную проверку, - сказал майор.
	А я так и не узнала их имен...