	Категория: Романтика
	Автор: Татьяна
	Название: Внезапная страсть
	
	
	Серые тучи медленно плыли за окном, я знала, что этот день будет такой же, как и все предыдущие. Встав с кровати которая нехотя отпускала меня из своих нежных объятий, сладко потянувшись, я подошла к зеркалу. При виде своего тела я ощутила лекгое тепло в низу живота, соски напряглись... лицо засияло в улыбке, я прекрасно понимала мужчин, которые не могли пройти мимо меня спокойно, я нравилась им и это нравилось мне, мои бездонные глаза готовы были казалось поглотить любого кто попался бы мне на пути, о господи !, они так и излучают сексуальность и страсть которая во мне живет, пожалуй одного только этого хватило бы что бы мужчины таяли у моих ног как воск, меня восхищало во мне всё от кончиков волос до кончиков моих ноготочков на пальчиках моих ног. Пока я крутилась перед зеркалом разглядывая свои прелести я и не заметила как завелась и возбудилась до такой степени что мне страшно захотелось мужчину, что бы он взял меня в свои крепкие объятия и нежными страстными поцелуями довел бы меня до безумства, от этих всех мыслей я просто стала исходить соками, мои прекрасные, крепкие груди просто торчали и как бы звали ну возьми же меня милый... 
	Кое как справившись с охватившим меня возбуждением, я на прощание послала своему прекрасному отражению воздушный поцелуй и направилась в душ. Завтракая, я открыла записную книжку и с отврашением прочла :"Стоматолог". Посещение врачей никогда мне не приносило радости, но это было необъходимостью. Одна мысль согревала меня - это знакомство с молодым врачом, по рассказам моей подруги он был просто красавцем, но она вечно приукрашивала реальность. 
	Белые стены и запах лекарств заставляли бешенно биться мое сердце. Я постучалась в кабинет и приоткрыла дверь. 
	- Можно ?
	- Да проходите. 
	Вдруг я поймала себя на мысли, что подруга в этот раз оказалась права. Он действительно был неотразим. 
	Я села в кресло и начала рассматривать врача. Он был прекрасно сложен, белый халат скрывал сильное мужское тело, его лицо излучало мужественность и в то же время нежность, волосы аккуратно зачесаны назад, и в эти бездонные голубые глаза хотелось смотреть вечность. 
	Я поймала его взгляд у себя на груди, но затем он быстро одел марлевую повязку и попросил открыть рот... 
	Никогда в жизни я не испытывала таких чувств, я смотрела в эти глаза полные тайн и загадок... мне хотелось прильнуть всем телом к этому малознакомому мне человеку... утонуть в жарком поцелуе. Это желание переполняло меня меня всё больше и больше. Я даже и не заметила как быстро пролетело время и очнулась только от голоса врача :
	- Ну вот и всё, прийдете завтра для осмотра. 
	Сначала я сидела в кресле и не понимала о чем мне говорят, потом словно очнувшись я встала и в беспамятстве вышла из кабинета, перед глазами стояло лицо... его лицо. 
	Весь день я провела словно во сне, я не могла дождаться нашей следующей встречи пусть даже в больнице (мне начинали нравиться больницы) в его кабинете пусть... только бы увидеть его, почувствовать его дыхание, ощутить прикосновение его рук на своей коже, волосах, груди, бедрах... 
	На следующий день, собираясь в больницу, я забыла зачем туда иду-мои мысли были об одном... о нем!
	Я одела черные чулки, кружевные трусики и лиф, подчеркивающий всю прелесть моей груди, и не без причины торчащих сосков, поверх всего этого я натянула маечку с глубоким вырезом, короткую юбку и пиджак, облегающий мою фигуру. 
	Я зашла в кабинет, но он был пуст. На столе среди множества бумаг я увидела фотографию детей :"Это наверное его дети"-подумала я. Потом я подошла к окну, был прекрасный, теплый, селнечный денёк-наконец пришла весна. И вдруг я ощутила чей-то взгляд на себе, он словно пронизывал меня на сквозь, я обернулась, и наши глаза встретились мы словно хотели одного-любви!!! Он подошел... мое сердце готово было выпрыгнуть из груди... сильные руки обнимали меня... крепче... крепче... Я едва могла дышать - но как же это сладко ощущать себя в крепких и в то же время нежных объятиях! Как сладко ощущать на губах вкус его губ - губ, слегка солоноватых, горячих и одновременно нежных, ощущать, как где-то в потайных глубинах тела пробуждается тайный жар и как он начинает пожирать всё мое тело... И вот уже бушует яростное пламя, всепожирающее, безжалостное и одновременно невыносимо слодостное. Из моей груди вырвался полустон - полукрик, готова была вся раствориться в нем, я сходила с ума, мое тело от наслаждения выгнулось дугой, мускулы тела напряглись в одну единую струну которую казалось тронь и она рассыпится на мелкие кусочки, перед глазами расцвели причудливые многоцветные огни фейерверка... Бедра мои ощущали тяжесть бедер неведомого, страстного, но до боли желанного. Подчиняясь размеренному ритму, я испытывала восторг бесконечный, беспредельный... Неужели такое бывает? Я не просто достигла вершины блаженства, я осталась там, купаясь в волнах наслаждения, набегающих одна за другой... и по сей день. 
	
	Прошло уже много времени и мы по прежнему сгораем от страсти и любви, которая переполняет наши сердца. Да я его любовница и я не стыжусь этого, я просто люблю... люблю жизнь, секс, страсть, безумство, и моего стоматолога. 