	Категория: А в попку лучше
	Автор: Pornodiver
	Название: Студия
	
	
	Я пришел по указанному адресу в назначенное время. Ефим уже был на месте.
	- Ну чего, не передумал? - спросил он.
	- Мне выбирать не приходится, - как-то неуверенно ответил я.
	- Ладно, в общем если тебя там что-то не устроит, ты это никак не показывай, а то меня подведешь, - ответил он. Как я и говорил у тебя сегодня пробы. Они на тебя посмотрят, оценят что ты умеешь и т.д., но денег ты сегодня за это не получишь. Понял?
	- Да понял я, - резко бросил я.
	Мы поднялись на этаж. Ефим позвонил в квартиру. Мужской голос спросил "Кто там?", после чего дверь открылась. Перед нами стоял парень моего возраста, кроме семейных трусов на нем ничего не было. 
	- Давайте заходите быстрее, Олег Михайлович уже вас ждет, - сказал паренек и просто запихал нас в квартиру.
	Это оказалась хорошо заделанная бывшая коммуналка со множеством комнат. Проходя по коридору в одной из комнат я заметил голую девку, которая позировала перед камерой. У самой дальней двери Ефим остановился и постучал. После ответа "Входите" мы зашли в комнату.
	Олег Михайлович оказался солидным дядькой, немного лысоватым с изящной бородкой.
	- Так ты и есть Сережа? - спросил он. Я утвердительно кивнул. 
	- Ефим тебе уже все передал, так что я думаю, если ты здесь, значит согласен, - сказал Олег Михайлович. Тогда не будем терять времени и перейдем сразу к делу. Машу ты наверно уже заметил, когда проходил. Кстати ей недавно исполнилось 18. Так вот, сейчас на ней покажешь все, что умеешь. Она девочка понятливая, если надо подскажет. Ну что, идет?
	- Идет, - ответил я.
	Мы перешли в соседнюю комнату. Маша лежала на кровати широко раскинув ноги и без тени смущения долбила свою бритую письку здоровенным искусственным членом. Камера была на расстоянии не более полуметра от ее сочащегося влагалища. Оператор подсказывал ей как лучше прогнуться, когда побольше вытащить, повращать и т.д. Мы втроем встали сзади и наслаждались этим зрелищем. Маша тем самым стала помогать себе второй рукой, засунув два пальчика себе в анус. Вскоре она стала метаться на постели и бурно кончать. Она вытащила член из влагалища, которое тихо пульсировало.
	- Ну что, понравилось? - улыбнулась она, задержав взгляд на мне. А это что - новенький?
	- Да, Машенька, - ответил Олег Михайлович. Ты не против, если он тебя сейчас немножко попользует?
	- Пускай разденется, я хочу посмотреть на него, - ответила она.
	Я понял, что пришла моя очередь потрудиться над этим телом. Внутри меня всего трясло. Я рывком спустил штаны и без лишних прелюдий направил своего стоящего друга в девкин рот. Та без лишних вопросов заглотила его и принялась усиленно ездить губами по стволу. Оператор (Гарик) принялся бегать вокруг нас выбирая углы съемки. Я повалил её на кровать и закинул ей ноги за плечи. Введя сразу три пальца в её мокрую щель, я принялся делать поступательно-вращательные движения, а языком теребил клитор. Она принялась извиваться и стонать на всю комнату.
	- Ну, давай же, вставляй, - не вытерпела она. 
	Я вытащил пальцы и подозвал Гарика, чтобы он снял крупным планом её дырку. После поднёс свой болт к её пипке, поводил по губам, ввёл на полшишки, а затем с силой вогнал по самые яйца в жопу. Машка вскрикнула, попыталась отстраниться, но она была полностью в моей власти. Постепенно ускоряясь я нагружал её розовое очко и почувствовал как она заводится и подмахивает тазом мне навстречу. Я остановился, вытащил член и опять подозвал Гарика. Её задняя дырочка была раскрыта и тихо вздрагивала. Я ввёл два указательных пальца и максимально расширил вход, а Гарик, добавив света, сделал максимально крупный план. Закончив с попкой я запустил член в естественное для него место.
	
	- Машенька, извини за нескромный вопрос, но можно ли в тебя? - поинтересовался я.
	- Валяй, я на контрацепции, - просто и непринужденно ответила она.
	Максимально ускорившись я принялся спускать в её чрево. Закончив, я слез с неё и попросил остаться в том же положении.
	- Ну, а теперь Маша, усртой нам маленькое представление.
	Маша поняла, чего от неё хотят. Прогнувшись она стала напрягать мышцы влагалища, и оттуда медленно стала струиться тёплая белая жидкость.
	- Ну, ты вообще, зверь, - сказала Маша. У меня такого траха давно небыло.
	- Я рад, что тебе понравилось, - ответил я. Как-нибудь повторим.
	- Серёжа, когда оденешься, зайди ко мне, - сказал Олег Михайлович, выходя из комнаты.
	Машка ушла подмываться в ванную, Гарик поспешил за ней продолжать съёмку. Я закурил и принялся одеваться.
	- Ну ты брат даёшь. Вот это ты её отделал, - восхищённо сказал Фимка, когда мы остались одни. Я такого давно не видывал, только в порнухе. Ты Олегу Михайловичу понравился, я сразу заметил. Так что считай, что ты в деле.
	Одевшись я постучался в знакомую дверь и вошёл. Олег Михайлович довольный сидел за столом и что-то писал. 
	- А, это ты? - сказал он. Заходи, заходи. Вот тебе сто зелёных за представление. Мне лично понравилось. 
	- Рад стараться, - ответил я.
	- О следующей съёмке тебе сообщит Ефим, - сказал Олег Михайлович. Она будет примерно на следующей неделе. Так что жди звонка.
	Продолжение следует...