	Категория: Подростки
	Автор: Lovelaskes
	Название: Вечер встречи выпускников (Часть 1)
	
	
	"Не удивляйтесь, но теперь я буду вас экзаменовать, учитель. Я видела, как вы смотрели на мои ножки сегодня в аудитории, пробуя заглянуть мне под юбку. Вы можете сказать, какого цвета на мне трусики сегодня? " Спросила меня Марина, стараясь еще больше возбудить меня, " если вы угадаете, то я их вам покажу. Вы бы хотели их увидеть, учитель? "
	Она застенчиво улыбнулась и подмигнула мне, слегка поглаживая свои бедра.
	" Я дам вам небольшую подсказку, у них чертовски возбуждающий цвет, " засмеялась она, продолжая поглаживать руками восхитительной формы бедра.
	" Ну, хорошо, Марина, " начал я. Мой возбужденный член дергался от нетерпения у меня в брюках. Однако это были очень приятные минуты ожидания. " Смею предположить, что они черного цвета, Мариночка. Я хочу сказать, что сегодня вы надели черные трусики. "
	" О, дорогой мой учитель, вы совершенно правы. Теперь я вам их покажу, и вы сможете убедиться в своей правоте. "
	Положив руки на свои колени, она широко раздвинула ноги и показала мне свои длинные гладкие сексуальные бедра. Этого было достаточно, чтобы я увидел ее лобок, прикрытый абсолютно черными тонкими нейлоновыми трусиками. Я увидел просвечивающиеся сквозь тонкую ткань трусиков ее аккуратно подстриженные густые волосы. Она слегка приподняла свою юбочку, чтобы я смог лучше их рассмотреть.
	" Помните, " прошептала она, " вы можете только смотреть, но не можете к ним прикасаться. " Марина просунула одну руку в свои тонкие трусики, и ее пальцы начали ритмично двигаться под тонкой черной материей. Она сексуально провела язычком по своим накрашенным красной помадой губкам, похотливо глядя мне прямо в глаза, и спросила.
	" Я почти уверена, что у вас там, в брюках все онемело от возбуждения, правда, учитель? "
	Я кивнул в ответ.
	" Снимите свои брюки, учитель. Снимите же их скорее и дайте мне посмотреть, насколько сильно я вас возбудила. Ого! Это я так на вас подействовала? Он у вас такой длинный и такой толстый! "
	Я снова молча кивнул. Мой возбужденный член, направленный прямо на нее, торчал как школьная указка. Прежде, чем я понял что сделал, я, по привычке, одной рукой взял в кулак свой член и провел по нему вверх-вниз пару раз, собираясь дрочить.
	" Правильно, мой дорогой учитель, вы все делаете абсолютно правильно. Покажите мне, как вы забавляетесь с этой большой и толстой штукой, когда вы один. Да, да - я хочу, чтобы вы прямо сейчас начали дрочить на меня свой великолепный хуй и спустили, но так, чтобы я это видела. Давайте, начинайте скорее. Я уверена, что вы знаете, как это делается. Все мужчины дрочат и я обожаю смотреть, как они это мастерски делают. Это меня возбуждает с самого детства. Я кончаю от одного вида, торчащего из брюк большого и толстого как у вас, хуя. Сделайте это для меня. Ну же, начинайте дрочить и спустите передо мной. "
	Я как загипнотизированный начал дрочить как она меня просила, медленно двигая рукой вверх и вниз по всей длине своего огромного члена. В свою очередь, Марина, облизнув пересохшие от возбуждения губки, просунула пальчики в свои трусики и начала ими двигать в такт с движениями моей руки.
	" Мне кажется, что вам это нравится, да, учитель? " Сказала она сдавленным голосом. " Я думаю, что ваши большие опухшие яйца жаждут, чтобы разрядиться. Представляю, что будет, когда вы начнете спускать. "
	Я кивнул головой, продолжая дрочить, переводя свои горящие глаза от ее промежности вниз к ее прекрасным ножкам и обратно. Я почувствовал, что сперма закипает в моих яйцах, готовая в любой момент выплеснуться наружу.
	" Остановитесь! " Внезапно сказала она, указывая на мой член своей свободной рукой. Потом, она жестом показала мне место на полу перед собой.
	
	" Встаньте на колени здесь. Да, да, прямо здесь передо мной, чтобы мне лучше было видно ваш великолепный хуй, а вам будет удобнее рассматривать мою молодую пизду. "
	Держа свой член зажатым в кулаке, я опустился со стула на пол и, встав на колени, пододвинулся ближе к ней. Я отчетливо почувствовал острый запах женщины и услышал хлюпающий звук ее пальцев, которые яростно дрочили влажное возбужденное влагалище.
	" Теперь, " попросила она, " продолжайте дрочить. Я хочу увидеть, как вы спускаете. Я хочу, чтобы вы спустили на мои ножки, которые вам так нравятся. "
	Меня не надо было долго упрашивать. Ее слова подхлестнули меня, и я стал дрочить еще быстрее. Мои яйца напряглись, и я почувствовал скорое приближение бурного оргазма.
	" Не так быстро, учитель. Подождите немного, " она снова остановила меня. Я в недоумении прекратил дрочить. Она продолжала дрочить себя пальцем в нескольких сантиметрах от меня. Стоя перед ней на коленях мне было хорошо все видно. От такого зрелища, я бы мог кончить и, не прикасаясь к себе.
	Спустя примерно минуту, она снова захотела, чтобы я начал дрочить, и я с удовольствием продолжил нашу увлекательную игру. Подумать только: она просила меня дрочить стоя на коленях прямо между ее широко раздвинутыми ногами. Она во все глаза смотрела на меня, продолжая дрочить себя сидя на моем столе. Студентка, дрочащая на учительском столе! Марина, войдя в роль, полностью руководила мною, заставляя меня дрочить то быстрее, то медленнее, чувствуя приближение моего оргазма. Все это время она не вынимала руку из своих узеньких трусиков, непрерывно двигая блестящим от ее собственных выделений пальцем между набухшими розовыми губками влагалища, иногда то, погружая его полностью внутрь, то, вращая им вокруг ставшего твердым небольшого клитора.
	Она дразнила, возбуждая меня еще больше, спрашивая, хотел бы я потереться возбужденной и чувственной головкой моего хуя между набухшими и влажными губками ее пизды.
	" Ты еще спрашиваешь! Конечно же, хочу, моя дорогая Марина! "
	Она поднесла ко рту свои мокрые пальцы и, эротично слизнув с них влагу собственного влагалища, сказала, " Ай-яй-яй, учитель, это нехорошо, потому что я не могу сейчас разрешить старому развратнику прикоснуться к моей молодой и нежной пизде, хотя это очень приятно, учитель, приятно и так возбуждает. " 