	Категория: Измена, По принуждению
	Автор: Валера Сан
	Название: Дорога на юг
	
	
	Юг! Мы с женой уже несколько лет никуда не выбирались отдыхать, то времени нет то отпуска не совпадают, но наконец возможность предоставилась и естественно мы ее использовали. 
	Мы - это я-Николай и моя жена Лена, симпатичная маленькая блондинка с небольшой грудью и очаровательной круглой попкой. Нам по 27 лет из которых 7 мы уже живем вместе. К этому времени наш секс несколько однообразился и поредел, я уже несколько раз интересовался ее отношением к свингу и тому подобному, но встречал непонимание, что поделаешь - воспитание! И вот отправляясь в Крым я ожидал что смена обстановки подстегнет наше сексуальное влечение друг к другу. 
	Наступил день отъезда. Как всегда из-за дел на сборы времени катастрофически не хватало. Наскоро побросав вещи в сумки мы домчались на такси до вокзала, подбежали к поезду на Симферополь, заскочили в него за минуту до отправления, и вкатились в купе. 
	В купе уже были наши соседи - два рослых молодых парня, хорошо одетых короткостриженых брюнета. Билеты мы покупали зараннее и приобрели два нижних места. Начали располагаться. Достали спортивные костюмы закинули сумки под полки и жена отправилась в туалет переодеваться. Я же переоделся в купе, соседи тем временем отправились покурить, и начал доставать еду т. к. до отъезда мы перекусить не успели. Вернулась Лена - уже в спортивном костюме и стала резать то что я доставал. Напоследок я вынул бутылку темного пива. Начал я с пива так как после спешки очень хотелось пить и быстро до еды уговорил бутылку. Внутри сразу потеплело. 
	Тут открылась дверь купе - это вернулись наши соседи. Они переглянулись и - Саша - представился тот что повыше и посветлее - разрешите присоединиться?
	Я согласился и Лена пересела ко мне, а они сели напротив. Второй, смуглый крепыш Толя, достал из своей сумки колбасу, хлеб, масло, бутылку коньяка и ликера. Жена сразу начала хозяйствовать, а соседи открыли бутылки разлили напитки в принесенные ими неизвестно откуда стаканы - по 100 грамм нам коньяк Лене ликер. 
	За хорошую дорогу - провозгласил Саша - первую до дна - видимо это относилось к моей жене, что мы и осуществили. 
	Уезжали мы вечером и уже стемнело, свет в поезде притушили. Тосты от Саши сыпались один за другим, также лилось и спиртное. Лена стала сильно уж опираеться на меня. Глянув на ликер я увидел что крепость его 35 градусов и половины бутылки как не бывало, жена всегда любила ликер. Всем стало жарко и мы сидели в майках и спортивных штанах, а соседи в джинсах. Когда Лена наклонялась к столу в большой вырез была отчетливо видна ее маленькая грудь с большими розовыми сосками и на нее откровенно засматривался Саша. 
	Из-за смеси пива с коньяком меня сильно развезло и слегка поплохело, к счастью коньяк подошел к концу и Саша поднял последний тост:
	За приятных во всех отношениях соседей - и подмигнул Толику. Осушив последний стакан соседи отправились перекурить, а я поплелся с женой в туалет. Я зашел первым. Когда после выпивки я чувствую себя хреново обычно применяю простой способ - два пальца в рот. Вышел я ослабевшим жалея о потраченной зря еде, но без тошноты. За мной в туалет ввалилась жена, но я не стал ее дожидаться и вернулся в купе. Там я не раздеваясь упал на заблаговременно растеленную кровать и накрылся с головой простыней. Через пару минут вернулись Саша с Толиком. 
	- Коля - позвал меня Саша - я не отзвался, беседовать не хотелось хоть и не спалось. 
	- Отрубился - констатировал Саша - ну что, Окей? - непонятно к чему спросил Саша. 
	- Окей - ответил немногословный Толик. 
	После я услышал звук расстегиваемых джинс и они забрались на верх не разговаривая. Чуть позже вернулась Лена и сразу не убирая стол легла на кровать и ненакрываясь выключилась. Прошло около получаса, я все не засыпал. Повернувшись лицом в купе из под простыни и столика я смотрел на жену. Она лежала лицом к стене красная маечка задралась открыв узкую талию, а синие штанишки красиво обрисовывали попку. 
	
	- Ну как? Давай. - Вдруг услышал я шепот сверху и тут же беззвучно спустились Саша с Толей. Мне они были видны по пояс и, соответственно то, что я не сплю, им не заметно решил я. Саша с Толей были в плавках которые ощутимо бугрились. Они развернулись к Лене и вдруг Саша схватил ее за руки и накрыл ладонью рот, а Толик взялся за лодыжки. 
	Я было дернулся, но потом решил посмотреть что будет дальше, вдруг это тот случай который изменит нашу сексуальную жизнь, к тому же ситуация меня сильно возбуждала. Похоже они собираются трахнуть мою воспитанную женушку, но сделют это аккуратно из-за боязни разбудить меня, а ей это не повредит т. к. месячные у нее перед отъездом как раз закончились. К тому же во время застолья я обмолвился, что плохо слышу и чужой храп ночью меня не побеспокоит. 
	Тем временем Толик по кошачьи бесшумно запрыгнул на ленины ноги придавив их, а руками перехватил руки жертвы. Лена слабо дернулась но под весом здорового мужика особо не разгуляешься. Саша, воспользовавшись освободившейся рукой, выданным полотенцем плотно завязал ее рот. Потом обошел Толика и еще одним полотенцем связал ноги. Тут Толик поднялся не отпуская руки, а его напарник поднял Ленины ножки вверх. Толя завел руки жены под колени и там связал следующим полотенцем. В результате Лена оказалась в виде буквы "S" с руками под коленями лицом к стене. Ребята развернулись ко мне и замерли. 
	- Спит глухарь - снова Сашин шепот. 
	После этого они сняли трусы. Члены у них уже встали и, надо сказать, впечатляли, я даже слегка заволновался за Лену, ведя она у меня небольшая - метр пятьдесят пять. У Саши был длинный где-то 25см средней толщины белый член, толин-же был покороче, зато в 1. 5-2 раза толще сашиного, смуглый как и сам хозяин. Саша развернулся и стащил с жены трико вместе с трусиками к носкам и задрал майку, обнажив грудь. В ответ послышалось еле-слышное мычание. Тут развернулся и Толя, нагнулся, взялся рукой за полотенце на ногах жены и задрал их к верхней полке. Нашему общему взгляду открылась побритая для бикини щелка моей жены. Саша провел по ней пальцем. 
	- Сухо - сообщил Саша. 
	- М-м-м-м - а это уже жена, сообразил я. 
	Тут Саша взял со стола кусок масла, одной рукой раздвинул губки, а другой смазал их маслом погружая пальцы вовнутрь. Мычание и дерганье задом стало чуть интенсивнее, но все равно очень тихо. Саша стал медленно вводить свой орган в Ленину киску, а потом начал иметь ее во всю длинну своего члена, ноги он держал сам у своего лица. 
	М-Ха-м-ха-м-ха - тихо общалась моя жена с моим соседом, я был дико возбужден но не шевелился. 
	Толик присел за товарищем и тоже начал смазывать свой член, а потом просунул руку под яйцами друга и я увидел как сначало один, потом второй жирный палец исчез в Лениной попке. Сопротивление жены усилилось, но Саша положил руки на грудь жены и ущипнул за соски:
	- Тихо и все будет хорошо - прошептал он, жена утихла. 
	- Готово - это Толя, "интересно что готово?" - подумал я. 
	Чуть позже я понял - Саша вытащил свое копье из влагалища Лены, подождал пока стечет кровь из вздувшейся головки и потихоньку засунул ей в анус. 
	- И-и-и-и-и - жена сменила репертуар. 
	- Приглуши - прошептал Саша, начиная движения, и Толик накрыл ладонью полотенце на ее лице. В попку я Ленку не трахал, не разрешала. Может теперь что-то изменится, подумал я. Другую руку Толя пристроил между блестящих бритых губок ее пещерки:
	
	- Потекла - дай и мне вставить, отдохни - услышал я. Саша отпустил ленины ноги и освободил свой член. Жена тут же упала на бок, но увидев толщину толиного члена снова замычала и начала мотать головой. Толику на ее мнение было наплевать, он схватил ее за зад и поставил раком на три точки - голову и ноги, после чего с размаху засадил свою сарделину в ленкино влагалище. 
	- Оооооо-раздалось приглушенное от перегородки. 
	Я подумал что сейчас кончу и без всяких движений. Трахал Толя жену долго, Лена только и-кала в ответ на его удары. Когда он останавился и достал член то у Лены была уже не щель, а мокрая зияющая пещера. Жена снова шлепнулась набок, но не залежалась ее быстро посадили резко сдернули полотенце со рта куда Толик тут же забил член. Взяв Лену за уши он начал насаживать ее голову на свой мощный орган. Та в ответ только булькала и хрюкала. Через несколько минут у нее изо рта потекла сперма, член тут же удалился, а полотенце вернулось на место. Лицо у Ленки было обалдевшее, глаза широко открыты с диким взглядом. Снова подошла Сашина очередь. Жена снова вернулась в позу рака, получила длиннющий член в попку и сразу ожила начав подавать звуки жизни. В этот раз Саша имел ее дольше чередуя долбление вагины с анусом, куда и кончил в конце концов. Лена видимо от новизны ощущений потеряла реальность и только дергала задом в такт члену. Она продолжала эти движения даже когда Саша уже кончил и достав член спустил последние капли ей на попку. Соседи натянули джинсы и отправились покурить а Лена осталась лежать на полке спиной ко мне, из ануса начала вытекать сперма. От этого зрелища я не удержался, сжал свой член и тут же обильно взорвался себе в трусы. 
	Вскоре вернулись соседи. Моя жена пришла в себя и почти развязала себе ноги. 
	- Ну, оставим ей память? - спросил Толик и вернул Лену на четвереньки - Подержи ей жопу и и накинь на голову одеяло - попросил он товарища. 
	На меня они уже не обращали внимания решив что меня можно только из пушки разбудить. Член Толика еще не встал до конца и он начал его запихивать в измазанное спермой очко жены, та издала из-под одеяла какие-то животные звуки и попыталась убрать попку, но Саша держал крепко. В анусе член раздулся распирая попку, жена все пыталась извиваться будучи насаженной на это полено, и попытался двигаться. 
	- Узкая дырка, нетраханная, порву еще - Толик с сожалением выдернул своего надутого монстра. 
	Мало времени, давай побыстрее - Ответил Саша перевернув Ленку на спину. Толя в своем ударном стиле начал месить многострадальную вагину моей жены. 
	- Ииииии-и-и-и-и - я узнал предоргазменные Ленкины стоны и вскоре она задергалась и обмякла. Однако Толя еще не кончил, связанные ноги и руки ему мешали. Он развязал их, сдернул спущенные трусы со штанами, разведя ее ноги и держа их за лодыжки, продолжил долбить влагалище. 
	Следи за руками - попросил он Сашу увидев что Лена начала снова дергаться и постанывать. Саша в это время мял Ленкины грудки и пощипывал соски. К тому времени как Толя затопил влагалище жена успела кончить три раза и сил у нее уже не оставалось. Он отпустил ноги и они свесились на пол, глаза закрылись. Толик спустил последнее на ленин живот вытер член ее трусиками и присел отдохнуть, а его место немедленно занял его друг. Сашин орган торчал во всю свою немелкую длинну и если Лена думала что уже все то она крупно ошиблась. 
	Через секунду моя жена оказалась на коленях на полу грудью опираясь на нижнюю полку, а Саша сзади загнал ей свой член. Это сразу привело ее в чувство так как трахающий ее член наверняка доставал до матки, и Ленка тут же начала кончать. В купе раздавались приглушенные стоны, тяжелое дыхание и громкое хлюпанье со шлепками. Ленины выделения вместе со спермой начали вытекать из раздолбаной вагины и образовали лужицу между ее ног. Через двадцать минут Саша наконец кончил и отпустил мою жену. Та лишившись чувств съехала на пол, а соседи начали быстро собираться. Под Ленкой натекла новая лужа. 
	
	- Надо бы закинуть ее на место - побеспокоился Саша, когда они собрались. 
	- Да, и визитку отавь, а то вдруг ей понравилось - предложил Толя. 
	Ленку закинули на кровать, рядом положили одежду с визиткой и накрыли простыней. Выходя из купе развязали ей рот. 
	Где-то через час жена очнулась и, натянув трико, ковбойской походкой куда-то ушла. Вернулась нескоро, когда уже светало. Заметив пятна на полу нагнулась и начала их вытирать своими грязными трусиками. Трико обрисовало ее красивую попку и я увидел что между ее ног оно подмокло. Я снова возбудился. 
	- Ты уже встала - я сделал вид что только проснулся. 
	- Да, вот напиток разлила - она покраснела. 
	- Соседи уже сошли? - спросил я. 
	- Да, наверное - ответила Лена повернувшись ко мне спиной. 
	Я обхватил ее за попу и повалил к себе на кровать. 
	- Нет, давай потом. - Она начала вырываться, но я не обращая внимания спустил с нее трико - трусов под ними не оказалось. Я оставил это без комментариев и нагнулся к ее киске. На ее месте оказались распухшие, пахнущие кремом губки с большой щелью между ними, рядом виднелась красная ямка ануса. Я переверул Ленку на спину прижал ей колени к груди и, несмотря на ее сопротивление, вставил во влагалище член. Он легко вошел и почти не встречая сопротивления заскользил там. Лена снова потекла и начала постанывать. Когда возбуждение достигло предела я решил воспользоваться плодами трудов соседей. Достал член из слишком большой вагины и направив его рукой ввел в анус. Жена взвизгнула и я тут же кончил ей в попку. 
	Оставив Ленку подтираться, я вышел в туалет. Сидя на очке я подумал что сегодняшнее приключение доставило приятное всем - жене и соседям многочисленные оргазмы, а мне необходимое сексуальное разнообразие и развлечение. Ведь я не ревнив, я знаю - моя жена любит только меня. 