	Категория: Зоофилы
	Автор: А. Стоволжский
	Название: Месяц с Мэрлином
	
	
	Лето выдалось необыкновенно жаркое, большинство наших знакомых разъехались по курортам и дачам. Мы же с сестрой сидели дома и мучились от безделья. Мне было 16, ей 17, жили мы в довольно стеснённых условиях и поэтому, несмотря на возраст спали в одной комнате. Отношения у меня с сестрой складывались хорошие, я бы даже сказал доверительные, не в пример моим сверстникам, которые со своими близкими общего языка так и не нашли. Мы с ней много общались, в основном на тему секса. Ире (так зовут мою сестру) было интересно одно, мне другое, и мы не стесняясь обменивались мнениями и впечатлениями о своей сексуальной жизни. Пару раз я наблюдал, как сестра по ночам занимается онанизмом. Деталей я не видел, но та возня под одеялом не могла означать ничего другого. Мне стало интересно, ведь сестра моя давно жила активной половой жизнью, и я не думал, что она тоже занимается мастурбацией. Когда я спросил её об этом, она засмеялась, и сказала, что любой женщине необходимо что-нибудь помимо обыкновенного секса, если только она настоящая женщина конечно.
	После этого разговора и я престал мучить себя разными ненужными вопросами (решил, что если она настоящая женщина, то я настоящий мужчина) и всласть онанировал по ночам. Как-то так получилось, что мы стали заниматься этим одновременно и мои фантазии в эти ночи меня даже слегка пугали. Возможно, так и прошло бы лето в совместном ночном онанизме, где слышен только скрип кроватей, да моё с сестрой учащённое дыхание, если бы не тётя.
	Моя тётка была заядлой собачницей и в доме у себя держала пару догов для развода. Собаки были видные, породистые и щёнки у них были нарасхват, тем тётя и жила.
	В тот вечер она пришла к нам с одним из своих догов - огромным кабелём по кличке Мэрлин и попросила пристроить его на месяц к нам на содержание, она, мол, едет в Испанию отдыхать, а собачек девать некуда. Одну она отдала, а вот второго не берёт никто. Мы нехотя согласились, как никак родная тётка. 
	После её ухода дог быстро освоился и, обнюхав нас, разлёгся посреди комнаты. 
	Примерно неделю спустя, мы с сестрой возвращались домой в крайне нетрезвом состоянии, отмечали размолвку с её очередным молодым человеком. Дома, сидя на диване, мы увидели, что Мэрлин лежит напротив нас и старательно вылизывает свой член. Через пару минут он начал увеличиваться в размерах и вскоре у пса между лап болтался фаллос с габаритами, явно превышающими все человеческие стандарты. Сестра моя, дар речи потеряла, сидит молча и смотрит. Мне любоваться прелестями дога быстро надоело, по телевизору интересного ничего не было, и я пошёл мыться. 
	Уже в ванной я вспомнил, что забыл взять чистое полотенце, и накинув халат, пошел за ним в комнату. Захожу, а там, у лежащего на боку пса, моя пьяная сестра сосёт член. Да с таким азартом, причмокивает, стонет, одной рукой Мэрлину лапу поддерживает, что б не мешала, а другой сама себя по груди гладит. Глаза от удовольствия закрыла, то язычком кончик члена потеребит, то по всей длине его оближет, целует, слова какие-то шепчет. У меня от такой картины чуть халат не разорвало, я потихонечку назад отошёл и бегом в зал за видеокамерой. Потом с ней в дверном проёме аккуратно пристроился и начал снимать. 
	А там самое действо началось.
	Ира юбку с себя вместе с трусиками содрала, ноги раскинула, и начала яростно тереть клитор. Но видимо это не совсем её удовлетворяло, и она вставила в свою истекающую влагой щелку два пальца, с силой вогнав их внутрь, вскоре к ним прибавился и третий. Я подумал, что ещё чуть-чуть, и она засунет в себя всю руку. Ира действовала энергично, толчками, при этом дырочка её каждый раз издавала чавкающие звуки, и вся рука моей сестры уже блестела от влаги. Она текла в прямом смысле этого слова. Не выдержав долго такого интенсивного напора дог кончил, сперма его была чуть прозрачного цвета и видимо приятной на вкус, поскольку Ира начала ловить её ртом и пить. Но Мэрлин дергался, и в рот попало не много, он залил своим семенем ей губы и руку, которой она придерживала лапу пса. Ира настойчиво продолжала сосать, пытаясь добыть ещё хоть каплю спермы, но член быстро обмяк и уменьшился в размерах. Поняв, что от пса больше ничего не добиться, она вплотную занялась собой. Теперь одной рукой Ира раздражала клитор, а второй продолжала трахать себя слегка приподняв зад. Ира стонала и извивалась на полу рядом с собакой, пытаясь как можно глубже просунуть пальцы во влагалище. Она корчилась, предвкушая оргазм примерно с минуту, а потом кончила и затихла, притянув ноги к груди. Я же тихонько отошёл в тень коридора, выключил камеру и отправился ванну. 
	
	Когда я, помывшись, вышел, моя любимая сестра уже спала.
	Утром я включил вчерашнюю кассету и позвал сестру: "Ир, иди сюда, посмотри какой я фильм снял". Её реакция была совершенно для меня неожиданной: "Ну, и что ты хочешь за эту кассету?" А у меня даже в мыслях не было шантажировать сестру, но раз она так плохо обо мне думает, то...
	"Я хочу увидеть, как пёс тебя трахнет" - выпалил я на одном дыхании.
	"Признаться, я сама об этом уже подумывала" - сказала Ира, - "Ну что, прямо сейчас?"
	У меня был только один ответ: "Да!"
	Тогда Ира сказала, что ей необходимо подготовиться и вышла, а я начал поудобней устраиваться на диване, (камеру я включил и спрятал между подушек) в предвкушении у меня холодел низ живота. Через несколько минут Ира вошла в комнату ведя с собой Мэрлина. Она оделась как на съёмку порно-фильма: короткая комбинация тёмно-синего цвета на голое тело, чёрные кружевные чулки и туфли на высоком каблуке. Она даже успела накраситься. Мой член тут же налился кровью, и не удивительно, такой я свою сестру не видел ни разу. Блеск её глаз говорил о том, что ей не терпится начать.
	"Ну, ты готов?" спросила сестра, я молча кивнул, и она опустилась перед псом на колени. Сначала, она просто поглаживала Мэрлина не касаясь его члена, но собака как чувствовала, что именно от неё требуется, и начала тыкать носом в мою сестру стараясь повалить её на пол. Ира тут же поняла намерения дога, и улеглась на спину раздвинув ноги. Её щель уже блестела от выделяющейся смазки. Мэрлин уткнулся носом в её дырочку и начал старательно вылизывать, его язык мелькал, доставляя Иришке несказанное удовольствие. Частое дыхание и короткие полукрики-полустоны говорили о том, что собака справляется со своим делом очень хорошо. Буквально через полминуты её тело выгнулось, и Ира, вцепившись в ошейник дога кончила. Но пёс и не думал останавливаться, он продолжал слизывать вытекающие из расслабленного влагалища девушки крупные мутные капли её выделений. Ирка опять закрутилась и заохала, но, несмотря на все старания Мэрлина второй раз кончить так и не смогла. 
	Тогда поднявшись, она полезла к уже выглядывающему члену дога и взяла его в рот. Ей не понадобилось много времени, что бы привести его огромный фаллос в рабочее положение. Немного пососав член, и убедившись, что это его полная длина, Ира развернулась к собаке задом. 
	Законы природы везде одинаковы и пёс не раздумывая запрыгнул на мою сестрёнку, которая уже тряслась от желания. Но что-то не получалось и член собаки тыкался в пустоту, Ира пробовала направить его рукой, но у неё тоже не получилось. Она крутила, задом, выгибалась, но всё тщётно, член не попадал. Через несколько минут она не выдержала и попросила дрожащим, срывающимся голосом: "Ну, не сиди же ты, помоги мне..." 
	У меня от увиденного в голове помутилось, и сам не зная почему, я сказал: "А, пожалуйста?" 
	
	"Ну, пожалуйста", повторила сестра - "Помоги мне".
	Меня стала забавлять эта игра, и я продолжил: "Скажи, что ты шлюха, тогда помогу!" 
	"Да", начала сестра - "Я шлюха...", но тут я перебил её - "И у тебя огромная дырка"
	Сестра, задыхаясь и почти плача, шептала: "Я шлюха и дырка у меня огромная..."
	"... и тебе нравится когда тебя ебёт пёс" - продолжал я, подходя к Мэрлину.
	Тут Ира не выдержала, на глазах её выступили слёзы и она начала тихонько выть. Я сжалился над ней, и взяв зад пса, направил его член в изголодавшуюся щель своей сестры. Мэрлин одним махом засадил ей на всю длину. Сёстренка взвизгнула, и все больше и больше распаляясь с каждой фрикцией животного, стала кричать: "Да, да, трахай меня, еби меня, я пизда, шлюха, развороти мою дырку, сделай её огромной, сильней, сильней, не останавливайся!!!" 
	От таких откровений своей родной сестры я совсем одурел, расстегнул штаны и подойдя к её лицу поближе, стал мастурбировать. Ира, взвизгивая под мощными ударами пса, открыла рот и вытащила язык, пытаясь дотянуться до головки моего члена. То, что я видел, заставляло мою руку двигаться всё быстрей и быстрей: передо мной с помутневшим взором, выгнув спину, стояла "раком" сестра, а над ней нависал огромный дог и трахал её размашистыми движениями. Его чудовищных размеров член ходил как поршень, растягивая лоно моей сестры вглубь и вширь. Мне не было смысла сдерживаться, и я начал кончать, брызгая густыми порциями спермы на лицо сестры. Она глотала, то, что попадало в рот, а оставшееся слизывала с губ языком. Её вскрикивания перешли в один затяжной стон, руки уже не держали, и она упала на пол ещё больше подставив и без того расширенное влагалище огромному органу дога. Иру начало трясти в преддверии первого оргазма и она, вцепившись в ковёр заорала...
	Она кончила два или три раза почти одновременно. По её измазанному спермой лицу текли слёзы, а собака всё продолжала насаживать её на член. Когда Мэрлин кончил, Ира просто съехала с его уменьшающегося фаллоса и растянулась на полу. Из её развороченной щели вытекали выделения вперемешку с собачьей спермой. 
	Как потом выяснилось, Ира видела меня снимающим её оральные забавы с псом, и её сильно возбудило то, что я наблюдаю за ней, а дальше всё получилось само собой.
	В течение трёх последующих недель Мэрлин оставался в нашем распоряжении, и мы использовали всю нашу фантазию, чтоб ни одна минута не была проведена зря. 
	Прошли годы, моя сестра вышла замуж, я тоже обзавелся семьей. Недавно я ездил проведать её, и первым в квартире мне на встречу выскочил чёрный дог, а следом вышла Ира. 
	Я взглянул на нее, и мы рассмеялись. Мы поняли друг друга. Ещё бы, ведь мы брат и сестра.
	19 Июня 2000г.