	Категория: Группа
	Автор: Таня
	Название: Мужчина в жизни женщины (часть 1)
	
	
	Не знаю, насколько я должна раздеваться перед вами, мои дорогие читатели, но все, что произошло со мной - это не плод моей фантазии или сексуального воображения. Это произошло со мной на самом деле и происходит по сей день. А может быть будет происходить, потому что мужчины, как бы мы (женщины) их не кляли, но только они позволяют нам ощущать себя женщинами.
	Мне было девятнадцать лет, когда я вышла замуж и узанала по-настоящему, что такое мужчина.Мой муж был первым. До тех пор я жила только фантазиями, которые заканчивались подростковым онанизмом по-нескольку раз на дню.
	Возможно, именно онанизм подготовил меня к настоящему восприятию мужчины. Я готова была кончать по-многу и долго. Муж превозносил меня, так же как и я его. Но впрочем история нашей жизни вряд-ли кого-то интересует. Мы разнообразили наш секс так, как только это было возможно. Мы занимались любовью везде: в подъезде, в парке, на пляже, на остановке, в транспорте. И постоянно требуемая нам подпитка вылилась в то, что мой муж сфотографировал меня в той степени бесстыдства, в которой может находится молодая очень сексапильная девушка. Я нисколько не противилась его желанию запечатлеть меня, хотя бы потому что мое тело нисколько не отличалось от множества тел, которые мы могли видеть на телеэкране или в любом журнале. Мой муж часто говорил, что я роскошная женщина, невероятно ведущая себя в постели. И я поверила этому. Мне хотелось, чтоб мое тело увидели все - весь мир. Я ходила по улице в вызывающих маечках, которые не могли не скрыть ни объемов моей груди третьего размера, ни сосков, вызывающе оттопыривающихся навстречу прохожим. Моя талия и ноги лишь подчеркивали величину моей груди и манкость моих бедер. Без преувеличения, на меня смотрели (да и смотрят как на диву), раздевая взглядами и мечтами. Везде, куда бы я ни шла я чувствовала на себе мужское внимание. В транспорте я ощущала ягодицами, как ко мне прижимаются оттопыренные из-под брюк мужские органы. На дискатеках мне якобы случайно клали руку на грудь, а я делала вид, что ничего не происходит. В нашей институтской группе парни, сидевшие рядом прижимались ко мне бедрами и постоянно роняли шариковые ручки под парту. В общем, я, не искушенная молодая девушка, выдерживала на себе значительный прессинг. Мне хотелось не только мужа. Мне хотелось всех мужчин. Мне хотелось показать им, что я не только представляю из себя что-то чисто внешне, но и в несколько ином ракурсе.
	Поэтому я с легкостью согласилась позировать перед фотоаппаратом. Мне хотелось, чтоб мой муж показал меня своим друзьям. И каково же было ликование у меня внутри, когда после просмотра моих фотографий муж с гордо-возбужденным взглядом посмотрел на меня и спросил: "Можно я покажу эти фотографии своим друзьям." Вы легко догадались, какой был ответ.
	Естественно, я сдержанно согласилась.
	После первого показа, я детально допытывалась, какое впечатление произвели мои фото на его друзей. И все, что он мне отвечал, мало удовлетворяло мое любопытство.
	Но убедиться в своей привлекательности среди наших общих друзей я смогла очень быстро...
	Однажды я вернулась из института и застала у нас дома мужа с его одноклассником - Сашей. Причем застала при достаточно пикантных обстоятельствах. На столе стояла выпитая бутылка, а рядом лежали фотографии со мной в неглиже. Все мы сделали вид, что не замечаем их. Меня усадили за стол. Мы выпили. И мой муж потянул меня в комнату. Все речи его сводились к тому, что секс втроем - это феерично. Мне стоит только представить, как сразу два члена будут атаковать мое тело, и я никогда больше этого не забуду. Причем он говорил, что он настолько горд мной, что хочет сделать так, чтоб ему все завидовали... Он говорил все то, чего хотела я. И я согласилась.
	Они настолько нежно приступали ко мне, обследуя каждую деталь моего тела, что к тому моменту, как они разделись я была абсолютно голая. Я сосала два члена одновременно и по-очереди (никогда не думала, что в мои губки может поместиться сразу два члена), они вылизывали меня всю - спереди и сзади, моя грудь переходила из одной руки в другую... Я изнемогала и хотела ответить им тем же наслаждением, какое дарили они мне. Ребята не торопились входить в меня, но я не выдержала и сама попросила их об этом. 
	
	Никто реально не знает, что чувствует женщина, когда ее буравят сразу два члена. Я вдруг стала настолько слабой, настолько уязвимой... Я с упоением принимала их члены в свое лоно. Они таранили меня и спереди и сзади так, что моя чувствительная перегородка не выдерживала трения двух членов. Они стонали, кричали, изнемогали... Два крепких, здоровых мужика. И все это заставляла делать их Я, слабая женщина в долю секунды подчинившая себе сразу двух крепких мужчин.
	Они не остались в долгу. И когда я почувствовала, что они на пределе, я высвободилась и, воткнув два напряженных члена себе в рот, попыталась проглотить все то, что они заготовили в своих резервуарах...
	Эта первая фотография нашего опыта так и хранится в МОИХ альбомах, где я, глядя в объектив, бесстыдно показываю свое лицо и грудь, по которым стекают струи спермы...
	Но это было только начало.
	Женщине, испытавшей секс с двумя партнерами, тяжело остановится на одном... Но это совсем другая история, которую я расскажу вам завтра.