	Категория: Странности
	Автор: Ирина
	Название: Приключения
	
	
	Меня зовут Ирина, мне 24 года. Я -  Шлюха. И я хочу рассказать, как я стала ей. Два года назад на дискотеки я познакомилась с весёлой компанией девчонок. Оказалось, что мы любим весело проводить время. Я быстро влилась в их компанию и скоро стала совсем своей. 
	Правда, для этого мне пришлось пройти испытание - посвящение в их компанию. Когда они рассказали о ритуале посвящения, я была немного озадачена. Хоть я и имею широкие взгляды на жизнь, но всё же это было нечто.
	Мне для вступления необходимо середь белого дня пройтись совершенно голой по городу в красных туфлях на высоком каблуке и вести себя так, как будто я была одета и нечем не отличалась от окружающих. Я сразу хотела отказаться но потом подумав согласилась, к тому же этот обряд проходил в соседнем городке, где меня некто не мог узнать. 
	Следующим утром по условиям посвящения я вышла из подъезда своего дома только в красных туфлях и всё. Думаю не надо объяснять, что на улице было ещё очень рано и меня не кто не видел, но это не значит что я спокойно себя чувствовала. Машина ждала меня за десять метров от двора и я натерпелась уйму страха. Но желание приключений меня тянуло в перёд и вперёд. В машине было четверо девчонок, меня посадили на переднее сидение и мы поехали. Конечно же многие водители замечали что я сижу с голой грудью и иногда сигналили нам. 
	От всего этого я сидела как на иголках. Девчонки весело разговаривали и делились своими впечатлениями от своих посвящений, и показывали мне свои фото. Напряжение внутри меня росло и я покрылась холодным потом.
	Наконец то через два часа мы приехали в центр города, был выходной день и людей было много. Я в нерешительности открыла дверь и вышла...
	Сразу я привлекла уйму взглядов и под свист прохожих я начала свой путь вдоль  улицы к парку который был в 15 минутах езды на машине. Я шла не поднимая глаз, мне вдогонку кричали разные слова. Я чувствовала себя полной идиоткой. Подружки ехали в след за мной и снимали всё на видео и фото. До парка я шла как в тумане. Во мне бушевала буря ощущений, но потом я как то успокоилась и шла с высоко поднятой головой. Не смотря на то что парк был в центре города в нём было безлюдно. Мне осталось последние испытание, нужно было попросить закурить у кого-нибудь. Я заметила двух парней и решила играть та до конца.
	Когда я подошла к ним они были ошарашены таким зрелищем. Дали прикурить и я пошла к машине чувстуя себя победитнльницей. Как вдруг меня схватили за длинные волосы, и закрыли рукой рот. Неговоря ни слова меня повалили на траву два парня у которых я взяла сигарету и стали меня насиловать. Девчёнки всё видели и не помогли мне. А у меня не хватило сил вырваться. Член вошёл в меня мягко и издал хлюпающий звук. Я сама не ожидала того что внутри меня всё мокро и что мне с первых толчков стало приятно. Они видно тоже не ожидали того что я обхватила ногами талию насилующего меня парня и стану ему подмахивать. Когда второй отпустил мои руки я обхватила за шею того кто меня трахал и стала стонать и говорить всякие пошлости. Первый кончил почти моментально, и уступил место второму, я повалила его сама на спину и оседлала его....
	Понятно что когда я направилась к машине они долго смотрели мне в след, а девчонки приветствовали меня как победительницу. Я села в машину довольная и счастливая. Мы остановились у закусочной вдоль дороги и я вышла вместе со всеми чтобы перекусить. Девушка которая нас обслуживала таращилась на меня как на чудо природы. 
	Девчонки сказали что неожидали от меня такой прыти и что я с первого раза войду во вкус, и смогу к тому же трахнуть двоих насильников.
	Я рассказала им что по натуре я очень страсная женщина и что для меня нет табу в плане секса если мне это приносит удовольствие, но такого я сама не ожидала. 
	
	Меня по пути домой посвятили в правила клуба любителей развлечений. Всего нас пятеро человек и только девушки, которые являются страстными привержинцами публичного оголения своих тел. Когда двоё или более членов нашего собираются вместе то они должны оголяться всегда когда это позволяют обстоятельства, разрешается оставаться а трусиках только в случаи когда у девушки "критические дни", и это единственноё оправдание для ношения нижнего белья, в других случаях оно не носится, также про купальники следует забыть, все девушки должны сбривать всю растительность между ног. Но самое главное что у каждой должен висеть маленький колокольчик продетый в клитор. 
	Я спросила у вех ли есть он, и тут салон машины наполнился мелодичным звучанием.
	Мы съехали на обочину и все вышли. Тогда мне сказали что я должна лечь на капот машины и развести ноги в стороны. Что я незамедлительно и проделала. "О красавица тебе не мешало бы подмыться, после бурного  посвящения." И тут же мне на промежность полилась теплая вода с бутылки, а нежная рука стала смывать следы спермы и выделений. В следующую секунду меня пронзила сильная боль и я вскрикнула. А потом ещё пол минуты проводили манипуляции с моим клитором, пока колокольчик не был продет на совё место. Затем меня снова ополоснули и каждая девушка позвонила моим колокольчиком.
	Пока я ехала домой мой клитор сильно ныл и "дергал", что было очень неприятно. Меня высадили возле подъезда и из-за наступивших семерок я проскользнула незамеченной. Мне предстояло пройти на свой третий этаж совершенно голой и в красных туфельках. При каждом шаге мой колокольчик мелодично позванивал и это меня развеселило. Ключ от квартиры лежал под ковриком и я ели успела за собой захлопнуть дверь как из соседней двери кто то вышел. Я села на пол и громко засмеялась...
	Утром я осмотрела себя в зеркале и осталась довольной новой причёской на лобке, вернее её отсутствием, и круглым колокольчиком в виде маленького шарика. Клитор был воспалён и сильно зудел. Но это ещё не что, по сравнению с тем что я испытала через пять минут когда попыталась сходить в туалет пописать. Моча зашла в свежую ранку и сильно защемила.  Я чуть не закричала от неожиданности.
	Следующим что я сделала, так это выбросила всё свои лифчики, и оставила три пары трусиков, а остальные тоже отправились в мусорное ведро. Затем я повесила халатик возле двери чтобы быстро смогла его накинуть на себя когда кто то позвонит в дверь. 
	Через день были готовы мои фотографии и мы с девчонками пошли их забирать с фото студии. Видели бы вы лицо той молоденькой девочки которая отдавала мне пакет со снимками, а я их стала просматривать. Увиденное меня сильно возбудило. А девушка покраснела когда я её дала один снимок где я верхом на парне. И сказала ей что он плохо получился и я за него платить не стану. Она сказала что это за счёт студии и я собрав снимки вышла.
	Мы устроили просмотр фотографий и видео кассеты, сначала моей, а затем всех остальных.....
	Не подумайте чего либо, мы не лесбиянки, но и не против по мастурбировать друг перед другом, чем и занимались вовремя просмотра видео.
	У нас регулярно проходят такие встречи, и часто мы шокируем окружающих появлением в голом виде в общественных местах, а я люблю при девчонках потрахатся с каким нибудь парнем который возбудился до придела когда перед ним появляется  совершенно обнаженная девушка. 
	Но всё это мы делаем только в чужих городах. Я временами чувствую себя настоящей шлюхой, и порой мне хочется порвать с этой компанией, но мне это всё нравиться.
	Если у Вас такие же увлечения как и у меня то пишите мне буду рада, а также напишите понравилась вам моя история или нет. Всё описанное здесь - истинная правда.