	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Ночные встречи
	
	
	Смородиновый ликер. Сладкий, как мои мечты. Вот и пришла ночь. И слова крутятся на языке:
	
	У тебя есть сын, у меня лишь дочь. 
	У тебя есть день, у меня лишь дым: 
	
	Где-то там, на другом конце города спишь ты. Весна разгорячила нам кровь и принесла новые соки спящим горожанам. А хочешь я расскажу тебе про завтрашний день, про длинный week-end, который мы проведем вместе. 
	Просто пофантазирую на бумаге? 
	Я снова и снова возвращаюсь к нашим встречам. Как быстро вспыхивало желание.Я жду завтрашнего дня и мечтаю, как состоится наша новая встреча. 
	Какая ты горячая... Я переворачиваю тебя на спину и начинаю медленно целовать твои губы... затем шею... грудь, какая вкусная... я чувствую себя младенцем... а вот и животик, такой чудно мягкий... я люблю его... Можно, я раздвину твои ножки, ну не стесняйся ты так... Не закрывай её руками, это мне нравиться, я языком проникаю в тебя... потом быстро- быстро начинаю щекотать языком твою вздрагивающую плоть... Как вкусно... 
	
	И я снова и снова улетаю в воображении. А ведь совсем не сложно сделать желаемое действительность. Можно подняться, сбросить халат, одеться... и отправится к тебе... Но нет, не сегодня, сегодня только мечты и воспоминания. 
	Кровать рядом все ещё есть? :) 
	
	Я снова чувствую твое горячее дыхание на своей груди. Твои такие знакомые плечи. Я снова хочу познавать все твое тело не спеша от висков до лодыжек. 
	Я хватаю тебя и сильно, как бабушка Карлсона, сжимаю в объятьях... Когда твой рот раскрывается для того, что бы сказать - "больно", я буквально впиваюсь в тебя губами, хотя и ослабляю хватку... 
	Я так и не понял - кровать ещё рядом ? 
	....сжимаю в объятьях... сильнее... губами, хотя и ослабляю хватку... 
	почему ослабляешь.... 
	крик больно - так и не вылетел из моей груди... ты так сладко впился губами... и твой язык проник внутрь...я с готовностью отвечаю, хотя мне немножко больно 
	Наши языки сплетаются, как змеи, и я потихоньку освобождаю тебя от кофточки, как от змеиной кожи, просто стягиваю её вниз, обнажая твои крепкие груди в кружевном лифчике... Быстро опускаюсь вниз, и языком вытаскиваю один сосочек 
	
	Не забыть одеть кружевной лифчик, когда я поеду к тебе. Твое внимание к моей одежде, твое умение смаковать каждую деталь 
	посмотри как торчит сосок... сожми сильно рукой мне грудь.. так.. еще! 
	Я делаю вид, что сильно сжимаю твою грудь - на самом деле сжимаю, но нежно, и покусываю твой сосок губами... потом целую другой сосочек, они разные, и такие похожие... я прижимаю твою грудь одну к другой, и беру оба сосочка в рот одновременно... одной рукой я проникаю тебе в трусики и чувствую что-то горячее и влажное... нахожу щёлочку и проникаю туда пальчиком... 
	перекатываешь меня на спину.... и твой член оказывается рядом с моими губами... я лизнув его, взяв в руку ... пытаюсь проглотить.... 
	крокодил! 
	Я никогда не испытывал такого блаженства - ты так нежно это делаешь... Я стараюсь не давать его тебе ТАК глубоко - не хочу, что бы ты задохнулась... Боже, как приятно... 
	
	Как я хочу заставить тебя стонать от желания, аккуратно лаская тебя и изучая губами. Чтобы назавтра, вернуться к началу....
	
	...освобождаю его от твоих губ, и раздвинув твои ножки, лижу твой лобок... ниже , еще ниже... нахожу твою дырочку и облизываю её, медленно, по краям... покусываю твою плоть, очень нежно, тереблю язычком... не спеши... 
	и я двигаюсь.. грудь касается тебя... и я двигаюсь в такт движению твоих губ... он все сильнее и сильнее.. я так не выдержу.. я кричу... ну пожалуйста.. ну возьми меня. я очень хочу почувствовать его внутри.. сжать его своими мышцами... а губы продолжают ласкать и ласкать .. перехватило дыхание... 
	Я хватаю банан со стола, самый крупный - еле дотянулся, хорошо, что кровать рядом... медленно и очень нежно вставляю в твою дырочку, истекающую, такую влажную и продолжаю губами и языком ласкать тебя... 
	Какая ты горячая... я осторожно поворачиваю тебя на себе, так, что твое лицо оказывается напротив моего, и впиваюсь в тебя губами... ты прижимаешься, лежа на мне, и сердце твое стучит, как маленький горячий молоточек... Ты обхватываешь меня ногами, и я воспользовавшись этим, вхожу в тебя... это так легко, ты словно создана для меня... 
	Мои руки лихорадочно ищут твою грудь... Я двигаюсь быстро, в так тебе, замирая, когда чувствую, что тебе становится больно, и ускоряясь, когда ты ускоряешься... 
	Не кусайся, мне больно! 
	
	Дыхание замирает... и картинки меняются одна за другой. Давай повторим все сначала, а то я забыла, где мы остановились. 
	...твое движение... я чувствую как он горит и готов взорваться... я с тобой.. ну еще... я с тобой, ты чувствуешь меня? Я чувствую, что ты сейчас закричишь, и не хочу зажимать тебе рот - кричи, дорогая , твой крик заглушит мой стон... 
	Я поднимаю тебя на руках, нежно, за плечи, я не толкаю, а именно поднимаю... потом складываю твои ножки - ты сидишь на мне... мои руки ласкают тебя всю... ты стонешь... 
	Я помогаю тебе рукой, я знаю, ты уже меня не стесняешься, ты вся горишь, и я взрываюсь в тебе, когда ты уже не можешь... 
	
	Каждая встреча с тобой открывает тебя сначала. 
	Класс! я еще продолжаю двигаться... и чувствую пульсирующе подрагивающие движения внутри себя... но это уже успокоение.... 
	
	Как интересно устроен человек... достигая так прекрасно желаемого.. он может насытиться... и, успокоясь, снова желает...... 
	Да, я чувствую, что постепенно к тебе возвращается желание, и снова начинаю медленно покачивать тебя на себе... Ты слегка отстраняешься, дав мне возможность ласкать твою грудь и двигаешься в такт со мной... Я чувствую, как твое желание нарастает... спасибо тебе... я целую твою шею.. твои руки продлжают ласкать мою спину.... 
	
	Я наполнила ручку... смородиновым ликером, видишь - я еще не все выпила, но ты не получишь! Ты спишь... 
	А еще глупо, знаешь, надо кинуть рац.предложение тому, кто нас придумал. Почему у человека всего две руки, вот я , к примеру, стучу сейчас по клаве, а как мне до рюмки дотянуться... а одной рукой я не умею... 
	
	Хочется курить... сигарет нет и нет сил вставать, одеваться и ехать за ними. Уже далеко заполночь, пусть мои фантазии продолжатся во сне! 