	Категория: Случай, Эта живительная влага, Служебный роман
	Автор: Вячеслав Никитин
	Название: ВН: "Оля"
	
	
	Как-то перед сессией надо было мне зайти к папе в офис распечатать курсовые. Сделать это я намеревался в выходной, когда там никого нет и, соответственно, никто не мешает. 
	Работает у них в офисе одна типичная секретарша, Олей звать, я ее пару раз до этого видел. Типичная потому, что ножки, как полагается от ушей, кукольное личико, ухоженные ручки и обаятельный голосок. Но дела мне до папиных секретарш не было, поэтому к ней я особо и не присматривался. А вот когда пришел в офис, застал ее играющей с полной самоотдачей в lines. Больше никого не было, волей - не волей разговорились, Оля оказалось очень интересной девушкой, мне даже показалось удивительным, почему она работает секретаршей: у меня всегда эта профессия ассоциировалась с вполне определенными и нехитроумными требованиями. Через два часа беседы мы уже непринужденно разговаривали и я не мог отказать себе в удовольствии наслаждаться видом ее выреза на блузке и стройными ножками, то и дело показывающимися в разрезе длинной юбки. Но я никак не мог отделаться от мысли, что она мне дразнит: то я читал в ее взгляде откровенное: "трахни меня", то она как будто хотела сказать: "я не для тебя, можешь и не мечтать". 
	- Слушай - сказала Оля, - почему мужчины такие нерешительные?
	Это уже было кое-что, Оля пристально смотрела в глаза и, казалось, чего-то ждала от меня.
	- Почему нерешительные? - переспросил я, - просто нам не дают повода.
	- А тебе нужен повод? - настаивала Оля.
	Я почему-то не нашелся, что ответить: Оля сидела возле меня на соседнем кресле и все мое внимание было приковано к ее восхитительным грудям, показавшимся в разрезе блузки. Неожиданно она протянула руку к моей ширинке и ловко расстегнув ее взяла в ладошку давно уже вставший член. Слегка подрачив его она встала и сев передо мной на корточки стала обсасывать головку, при этом причмокивая неизменно смотря при этом в глаза. К этому моменту мне уже было все равно, что из всего этого выйдет, я хотел только одного: оттрахать эту сучку, чтоб он на долго это запомнила. Оля старательно заглатывала, практически полностью вбирая мой член в рот, чем доставляла неописуемое удовольствие. Почувствовал, что вот-вот кончу я притянул ее голову, но она тут же отстранилась от члена, встала и лукаво улыбаясь спросила:
	- Это достаточный повод?
	Не дождавшись ответа она села в другое кресло и, слегка подобрав юбку, положила свои восхитительные ножки на подлокотники. Что ж, подумал я, сейчас ты у меня просить будешь чтоб я разрешил тебе кончить. Пришлось подойти к Оле, и присев возле нее обнажить ее ножки, она помогла это сделать приподняв попку, тем самым позволив собрать юбку в районе пояса. Очаровательная картина, разведенные в стороны ножки, белоснежные кружевные трусики и полный желания взгляд. Я не торопясь провел тыльной стороной ладони по ее промокшим трусикам, чем вызвал томное "ааа...".  Оля уже сама помогла мне их снять и взяв мою руку положила себе на влагалище.
	До чего же оно было горячее и мокренькое! Казалось, Оля может кончить от одного только прикосновения. Я медленно ввел ей один палец между губ, Оля тут же схватила мою руку за запястье, пытаясь протолкнуть ее глубже, но теперь пришел мой черед издеваться.
	- Убери руки! - жестко сказал я, - кончишь только когда я скажу. 
	Оля послушалась, но стала выгибаться, стараясь потереться от мою руку. Я же принялся ее дрочить уже указательным и средним пальцами, а большим теперь клитор. 
	- Ааа! - застонала Оля, - еще.. глубже... пожалуйста, глубже...
	Я чувствовал, что Оля теперь вся в моей власти, но все равно хотелось, чтоб она попросила.
	
	- Что? - переспросил я, - что ты говоришь?
	- Трахни меня! - Выдохнула Оля, - давай же.
	Она попыталась снова схватиться за мою руку, но я ее отвел и стал легонько теребить во влагалище пальчиками.
	- Хорошенько попроси, поподробнее, пожалуйста.
	- Да трахни же меня! - закричала Оля, - Выеби! Я хочу тебя: я хочу чтоб ты трахнул мою щелку!
	Порядка ради я провел пару раз головкой по губкам ее влагалища, а потом одним резким движением вставил член по самые яйца, чем вызвал характерный хлюпающий звук. Пизда у Оли была довольно узкая, но при этом она настолько потекла, что при каждом движении стало слышно чвакание ее выделений. Первый оргазм у нее наступил почти тут же, Оля выгнулась, застонала и заметалась у меня в руках так, что мне с трудом удалось ее удержать на кресле. Но так как я не кончил, то останавливаться и не думал, и, не снижая темпа, стал расстегивать на ней блузку дабы наконец-то добраться и до ее волнующей груди. Через некоторое время мне это удалось и я кое-как сорвав с нее лифчик взялся правой рукой за ее грудь и стал сжимать и мять ее. Не часто встретишь такую одновременно крупную и упругую грудь, играть с не было одно удовольствие. Я сжал легонько ее маленький сосок и стал крутить его между пальцами, продолжая при этом, не спеша, трахать ее киску. Оля вновь шумно задышала и принялась подмахивать попкой. 
	- Ну что, детка, ты этого хотела? - самодовольно спросил я, мне действительно нравилась смотреть, как подо мной возбужденно стонет такая красивая девушка. 
	- Только не останавливайся, - попросила Оля, - только не останавливайся!
	Видя, что Оля близка к очередному оргазму, я ускорил темп и, навалившись на нее, принялся из всех сих долбить ее щелку. Совсем немного и Оля впилась коготками мне в спину и чуть ли не закричала:
	- Ааааа!
	Кончала она, наверное, с минуту, мне казалось, что еще чуть-чуть и я не выдержу. Но наконец-то она обмякла, и продолжая обнимать меня ножками нежно поцеловала в щеку. Теперь уж пришел мой черед и я, сосредоточившись на себе, продолжил ее трахать. 
	- В рот, кончи мне в рот. - попросила Оля.
	Что ж, в подобных просьбах отказывать девушкам не принято и я, почувствовав знакомое напряжение и вынув из нее член, встал над ней и сразу вставил его в ее жаждущий ротик. Оля принялась интенсивно сосать, усердно работая язычком и, при этом, одной рукой не переставала тереть себе клитор,  а другой поглаживать мне яички. Затылком она упиралась в спинку кресла, так что я стал загонять ей член в рот на всю длину, а вытаскивал так, чтоб оставалась во рту только головка. Это было безумно приятно, и, поэтому, как я ни старался, но долго продержаться не мог. Из меня буквально потекло, и я вставил поглубже член, продолжая двигать им у нее во рту. Но спермы было явно слишком много для Оли, и она не успевала ее глотать, у нее потекло из уголков рта по подбородку. Я поспешил вытащить извергающийся член, а Оля тут же стала его дрочить, направляя на себя белые струи. Они заливали ей личико, падая на веки, нос и щеки, последние капли упали на язычок и Оля демонстративно их проглотила. Затем она аккуратненько вылизала весь член, очистив его от остатков семени и, когда я отошел в сторону, вытерла своими трусиками лицо. 
	- Тебе понравилось? - не удержался и спросил я. 
	- Очень, - почему-то тихо ответила она, - со мной еще никогда такого не было...
	- Давай еще встретимся, - предложил я, с надеждой глядя на эту потрясающую девушку. 
	К Оли вернулась ее заносчивость и она интригующе улыбаясь ответила:
	
	- Может и встретимся, не каждый же день тебе позволять такое со мной делать...