	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Теща
	
	
	В десять часов утра я пришел к своей теще за вещами жены. Дверь в квартиру никто не открывал. Я уже собирался уйти, как вдруг щелкнул замок. Открыв дверь я вошел.
	- Сережа, ты? - спросила теща.
	- Я.
	- Проходи.
	Я сразу заметил, что она была в потрясающем белье. Мою тещу звали Ира. Муж у нее постоянно пил и не ночевал по неделе дома. Как я понял, она пыталась меня совратить...
	Да я, собственно, и не возражал. Пройдя в комнату вслед за мной она села на стул и взяла журнал. Читать его она явно не собиралась. Без стиснения раздвинула ноги и посмотрела на меня.
	- Расскажи мне, как ты трахаешь мою дочь!
	- А тебе очень интересно?
	- Безумно!!!
	- Может лучше показать?!
	- Да...
	Я встал с дивана, разделся до гола и подошел к Ире. Она тут же встала на колени и взяла в рот мой член. Нежно лаская своими губками мою головку, она тихонько постанывала. Взявшись руками за ее густую шевелюру, я все сильнее надевал ее голову на свой член.
	Кончил я очень бурно. Ира захлебывалась в потоках спермы, но успевала ее пить всю. Оторвавшись от меня, она легла на палас и раздвинула ноги. Я лег на нее и, отведя в сторону лямку от ее киски, вставил свой член. Она ойкнула и застонала. Ира кончила почти сразу, но я не собирался останавливаться. Оттрахав ее по полной программе я встал и одел плавки. После совокупления мы не проронили ни слова. Она собрала сумку для моей жены и ушла в ванну принять душ и подмыться.
	Одевшись, я взял сумку и хотел уйти. Ира, услышав как я открываю внутреннюю дверь, вышла из ванной нагишом и вся мокрая. Отобрала из моих рук сумку и расстегнула мне ширинку. Встала на колени и взяла в рот мой член. Она так его ласкала, что я не мог удержаться и кончил в третий раз, забрызгав Иру и прихожую.
	Напившись спермы она облизала его и ушла в ванну. Я открыл дверь и пошел домой к жене.
	Я еще не раз сюда вернусь...