	Категория: Инцест, Зоофилы
	Автор: Кевин Дарк
	Название: Кошка
	
	1 глава 
	Киев...2001 год...5 Января...Люди только  начинают жить полноценной жизнью после Нового Года. Работники собачье-кошачьего  приюта уже со 2-го числа торчат на своем привычном месте напротив Национального Цирка на Площади Победы - киевляне узнают. Они также подтвердят, что возле сборища бездомных кошек и собак, которых из приюта выводят на улицу, дабы разжалобить людей, стоит невыносимый запах. Ведь и собаки и кошки имеют свойство испражняться, а работники приюта - привычку не убирать за своими питомцами. Но... Вроде бы никто им и не запрещает там стоять. 
	Как-то раз я стоял возле троллейбусной остановки, ожидая 17 троллейбус. У меня было 3 пары в КНУ им. Шевченка, и я, усталый, возвращался домой, попутно посетив "ТИКО-Маркет". И вот, стою я, и вдруг замечаю, как один из псов забирается на кошку и начинает ее привселюдно трахать. Кошка, естественно, визжит, старается вырваться, но собака - немецкая овчарка, держит жертву довольно-таки крепко. Член собаки, красный и влажный, быстро двигается взад-вперед. Вся толпа, ожидавшая троллейбус, наблюдала за этим действом, так как кошка орала просто ужасно громко и истошно. Один из работников приюта попытался было вмешаться, но быстро отскочил, едва увернувшись от клацнувших рядом зубов. 
	У овчарки из пасти шла пена, язык свисал, и, казалось, пес на вершине блаженства, но в это момент один из людей приюта накинул на собаку импровизированное лассо, и быстро оттащил зверя от кошки, которая была едва жива.
	Я не очень-то люблю животных, но вид этого измученного зверька, коим являлась на данный момент изнасилованная кошка, заставил сжаться мое сердце. Я подождал, пока толпа полностью сменилась, и среди людей, стоящих на остановке, не было наблюдавших коитус. Затем я подошел к самой главной, на мой взгляд, тетеньке, и спросил, можно ли забрать кошку себе. Она посмотрела на меня довольно-таки недоверчиво, но ничего не спросила, и молча передала мне действительно жалкое тельце кошечки.  
	Я живу один, так как моя родня вся в Мариуполе, а я снимаю квартиру на Героев Севастополя. Было около 9 часов вечера, когда я вошел в квартиру, довольно уставший, с изнасилованной кошкой в руках. Первым делом я ее хорошенько вымыл, затем причесал, а уж потом покормил. После этого животное приобрело вполне приличный вид, вот только дырочка ануса кошечки больше не была дырочкой - это было хорошо разработанное отверстие, в которое свободно бы вошел мизинец взрослого человека. Я думаю, вы не удивитесь, если узнаете, что я не удержался от соблазна попробовать ввести туда свой палец. Когда я мыл кошечку, то намыленным пальцем легко вошел в отверстие, но кошка не выказала особой радости по этому поводу, так что я временно оставил эту затею. Вечером мы с кошкой легли спать, причем она совершенно спокойно улеглась у моих ног под одеялом, свернувшись в калачик. Так мы и прожили 2 месяца. Я приходил вечером после занятий, проверял почту, учился и ложился спать. Кошка, как ни удивительно, свыклась с моей квартирой довольно быстро, и уже сама находила себе и еду и питье. 
	2 глава
	У кошки началась течка...Она царапала ковер, грызла плинтуса, короче - бесилась, ведь я не выпускал ее на улицу. Как раз в это время с Мариуполя приехала моя мама, вместе с меньшим братом. Они поселились во второй комнате, так как брату было всего 10 и вряд ли он мог что-то вынести для себя из факта проживания в одной комнате с женщиной, хоть и своей мамой. 
	Мама с малым пошли в кино, а я принимал ванную. Я хорошенько попарился, вымыл голову, головку, все остальное, и, не одеваясь, а лишь накинув халат, направился на кухню сделать себе чаю. Я поставил чайник и пошел в комнату включить ТВ и глянуть, нет ли чего интересного. Сел в кресло, взял появившуюся невесть откуда кошку себе на руки и начал клацать пультом ДУ. Мой халат, как понимаете, в сидячем положении немного распахнулся, но я на это не обращал внимания, так как был дома один. И тут кошечка лизнула меня в живот. Это было обычное дело, она часто лизала мою руку или ногу. Но затем она поползла вверх по груди. Я, смеясь, раскинул руки, и халат сполз на пол. Кошка начала лизать мои соски. Совершенно остервенело. Она лизала их по очереди. Я сначала ни хрена не сообразил, а затем подумал, что у кошки, из-за течки, возникли ассоциации с моими сосками и вот...Ну, короче, я решил - почему бы этим не воспользоваться? - я попробовал ввести свой средний палец в отверстие кошечки. Там было влажно и тепло. И я не встретил никакого сопротивления на этот раз. Мой палец легко вошел, и я начал совершать фрикции. Затем я взял кошку и опустил ее к своему члену, который уже стоял, и исходил терпким запахом. Кошка начала лизать и его. Я офигел. Кошечка делала мне минет, это было просто невероятно. Маленький шершавенький язычок... Просто отпад...Из состояния крайнего возбуждения меня вывел звонок в двери. Мама! От этой мысли я прозрел, вскочил, надел халат и побежал открывать двери. Уже открыв их, я сообразил, что чайник на кухне стоит на полном огне уже добрых полчаса. Я помчался туда и увидел подпрыгивающий почерневший предмет утвари. Конечно, мама поинтересовалась у меня чем я занимался так увлеченно, что не заметил как обуглился чайник. Ну не мог же я сказать ей, что занимался оральным сексом со своей кошкой! Я наплел ей что-то про глубокие мысли, короче, отмазался. Но дело-то в том, что я не кончил, и мой член стоял как влитой. Естественно, мать это просекла, и зачем-то проверила, какой компакт стоит в сидюке, посмотрела, нет ли поблизости эротической литературы, и, не найдя ничего меня компрометирующего,  ушла в ванную. Я сразу схватил кошку и приставил ее мордашку к пенису, но она замяукала, вырвалась и убежала. Наверное, вы знаете, каково это, когда вас довели до экстаза, а кончить не дали. То-то и оно. Я был готов трахать любую дырку, что угодно, лишь бы кончить. Я заперся в туалете и начал онанировать над унитазом. В это время я услышал вздохи и стоны из ванной, через вентиляцию в стене туалета. Я встал на краешек очка, и, приподнявшись на цыпочках, увидел мать, которая онанировала в душе. Я офигел вконец. Видимо, ей не хватало отца, который уехал в командировку еще три недели назад. Я продолжал онанировать, и буквально через минуту обкончал всю стену. Я медленно сполз вниз и начал думать...
	
	Через 10 минут мама вышла из ванной, свежая и веселая. Она потрепала меня по голове и попросила сделать ей кофе, а сама пошла в свою комнату. Я тихонько подсыпал ей в кофе клофелинчику, который давеча приобрел у одного барыги, с целью напоить им проститутку и поиметь ее во все дыры. Она выпила со мной на кухне кофейку, мы пошли смотреть телевизор и уже через 20 минут она была в отключке. Я пошел в комнату, где брат читал журнал и сказал ему, чтобы он ложился спать. Чтобы не спорил, дал ему два щигля. 
	Он улегся, я подождал, пока он заснул, а затем приступил...Я снял с мамы халат. Ее обвисшие груди меня почему-то совсем не отвратили, а наоборот, усилили возбуждение. Само понимание того, что моя мать лежит передо мною и я могу делать с ней что захочу, завело меня до предела. Я раздвинул ее ноги и сразу засунул 2 пальца в промежность матери, которая до сих пор была влажной и теплой. Ее лобок был чисто выбрит, что возбудило меня еще больше. Я вытянул свой член и осторожно ввел его во влагалище мамы. Несмотря на то, что ее сознание не работало, тело отвечало на мои действия - она возбудилась и потекла. Я не кончал в нее. Вытянув пенис, я перевернул мать на живот, и поставил на колени, облокотив на диван. Ее анус не был разработан, видимо, папа ее туда не имел. Но я это исправил, войдя в попочку мамы с ходу. Я трахал ее в анальное отверстие около 10 минут, когда я почувствовал, что кончаю. Я остановился, и вышел из задницы матери. Тут же подбежала кошка и начала вылизывать вылизывать промежность моей мамы. И тут я решился. Я схватил кошку и без раздумий вогнал ей член до упора. И тут же кончил. И что интересно - кошечка не сопротивлялась, ей или было по фигу, или ей нравилось - я не знаю. Я аккуратно одел маму обратно в халат и уложил спать на диване. Кошка тут же юркнула под ее одеяло. Что она там вытворяла, я не знаю - я свое получил и отправился спать на раскладушке в кухне...