	Категория: Инцест, Подростки, Странности
	Автор: Павел П.
	Название: Под гипнозом
	
	
	Томми, бегом возвращался домой, представляя себя супершпионом. Он только что проник в сверхсекретную лабораторию, и теперь преследуемый сотней охранников, бежал в свое укрытие. Пробегая по заднему двору своего дома, он запнулся и упав разодрал локоть. Не обращая внимания на боль, он снова вскочил и открыв сетку от насекомых влетел в кухню, где столкнулся со своей матерью. 
	Кимберли было всего тридцать два, это была молодая женщина с привлекательной внешностью. Ее муж погиб в аварии почти два года назад, и теперь ей одной приходилось воспитывать своего двенадцатилетнего сына. Ее дочь, Холли, на два года старше Томми, училась в церковной школе, и домой приезжала только на каникулы.
	"Привет, мам!" воскликнул Томми врываясь в кухню. Ким коротка глянула на него, тут же заметив кровь.
	"Что случилось?"
	"О, это пустяки, просто запнулся."
	"Где это произошло?" она быстро осмотрела рану и поцеловала его в лоб. "Тебе надо быть осторожнее".
	"Конечно."
	"Сегодня вечером, я должна уйти по делам, Томми. С тобой посидит Лиза."
	"Но я уже большой, чтоб нуждаться в сиделке, мам!" попытался протестовать Томми. Не то что он был против Лизы, совсем нет. Она ему даже нравилась, просто сегодня он взял у одного парня пару видеокассет, которые бы хотел посмотреть в одиночестве. Но похоже придется отложить это на другой раз.
	"Уже поздно что-то менять." Его мать была непреклонна, "Она придет к шести, и тебе лучше вести себя хорошо." Кимберли вернулась к своей работе.
	Поднявшись к себе в комнату и закрыв дверь, он достал из тайника журнал, которые прятал от своей матери. Разглядывая картинки, он задавался вопросом была ли его мать похожа на этих женщин. 
	После удовлетворительного "чтения" Томми глянул на часы и увидел что Лиза может прийти в любую минуту. Он пробежал в ванную и быстро умывшись оглядел себя в зеркало. Когда он взглянул своему отражению в глаза, в ее зрачках на мгновение мелькнул красный огонь. Решив что ему это показалось, он вышел из ванной комнаты и потушил свет.
	Лиза этой осенью поступила в колледж, и подрабатывала сиделкой. Она была похожа на девушек из журналов. Высокая, около 175 сантиметров, с длинными ногами и привлекательной попкой. Высокая грудь, совершенная овальная форма лица, карие глаза и полные, чувственные губы. Ее темные волосы были так притягательны, что он всегда старался как бы случайно прикоснуться к ним. Эта девушка, была лучшем созданием из всего что он когда либо видел.
	"Томми!" раздался голос его матери. Немедля он бросился вниз по лестнице. Его мать стояла у входной двери рядом с Лизой. Собравшись уходить, Кимберли также неплохо смотрелась. Рыжие волосы собраны в аккуратную прическу, короткая юбка, демонстрирующая ее еще стройные ноги. И светлая блузка, в разрезе которой видна ложбинка между ее грудей.
	Пользуясь тем, что его еще не заметили, он сверху наблюдал за разговаривающими Лизой и своей матерью. 
	Лиза была одета в деловой костюм, юбка ниже колен которого, которого скрывала ее ноги, приводящий его в восхищение. Однако в декольте пиджака, он мог хорошо различить ее синий лифчик. Ее темные волосы каскадом растекались по плечам. 
	"Я вернусь около одиннадцати, миссис Брукс привезет меня на машине, а потом отвезет и тебя." Выходя она повернулась к нему спиной, и глаза Томми автоматически спустились на ее зад. Попка его матери была не так уж и плоха. 
	Лиза наконец увидела его. 
	"Могу ли я тебе чем-нибудь помочь или я пойду смотреть телевизор.?" Для Томми, ее голос был подобен музыке. Он лихорадочно искал причину чтоб побыть рядом с девушкой своей мечты. 
	
	"Может быть мы немного поиграем в карты?"
	Лиза на мгновение задумалась, но взглянув на его лицо быстро приняла решение. Она улыбнулась ему и кивнула. 
	"Хорошо, думаю что карты, это то что мне сейчас не хватает."
	Он сходил в кабинет, где его мать держала колоды карт, карточки домино и подобную игровую мелочь. Странно было что Лиза так быстро согласилась. Обычно она всегда отправляла его спать, а сама смотрела телик до прихода матери. Но не в этот раз...
	Удивленный и возможно даже ошеломленный ее готовностью Томми спустился вниз в залу, где стоял большой стол и мягкий, диван. По его плану, когда Лиза сядет туда, у нее задерется юбка. Ив зеркальной дверце шкафа напротив, он сможет что-нибудь разглядеть. 
	Усевшись, она закинула ногу на ногу, оголив бедро. Когда она наклонялась, чтоб взять карты со стола, ее и без того большой вырез на пиджаке, раскрывался еще больше. Казалось что девушке нравится шокировать мальчика своим телом.
	От таких движений, член Томми уже давно стоял. Она опять наклонилась вперед и мальчик аж задохнулся от увиденного.
	"С тобой все в порядке?" ее интерес был искренен.
	"Да, я в норме", Томми старался не смотреть на ее грудь. 
	Они играли в покер, и хотя Томми не был так силен в этой игре, он практически постоянно выигрывал. Пытаясь понять почему ему так везет, он заметил одну деталь. Каждый раз когда он шутя говорил Лизе что ставки делать бесполезно, и он все равно выиграет, она послушно скидывала карта даже не интересуясь его комбинацией. Тоже самое происходило и когда он говорил что ей достаточно карт. Казалось что она выполняет все его желания. На секунду он вспомнил красный отблеск в своих глазах.
	Он решил проверить, так ли это. После очередной раздачи, глядя Лизе в глаза он сказал.
	"Ты должна показать мне карты и забыть об этом."
	Она недоумевающе посмотрела на него, но тут же повернула все свои карты лицевой стороной  к нему. Подержав их так пару секунд он снова отвернула их и продолжала играть как ни в чем не бывало.
	В душе, Томми ликовал. Похоже он мог как то влиять на сознание девушки, заставляя ее подчиняться. Зная ее карты, эту игру он выиграл. Поймав ее взгляд он сказал.
	"Я думаю нам надо повысить ставки. Теперь каждый проигравший будет снимать часть своей одежды."
	"Но ты еще слишком мал, чтоб играть в такие игры," Лиза пыталась протестовать.
	Собрав всю свою волю и глядя ей в глаза он повторил.
	"Мы. Будем. Играть. На. Раздевание."
	"Хорошо. Мы будем играть, и тот кто проиграет, должен что-нибудь с себя снять."
	"Да, звучит не плохо." Томми раздал карты. Сегодня он увидит намного больше того чем он мечтал.
	После первых четырех партий, Лиза сидела без чулок и часов, и Томи скинул свою рубашку. Пока он старался играть честно, но раздевание его сиделки затягивалось, и чтоб поторопить его, он то и дело просил Лизу показать свои карты. Вскоре девушке пришлось избавляться от своего пиджака, немного покраснев, она быстро повесила его на спинку дивана, Оставшись в синем лифчике, который Томми уже заметил раньше. Еще одна раздача, и Лиза должна снимать юбку.
	Девушка встала и расстегнула молнию на боку, наблюдая за реакцией Томми, она медленно спускает ее. Когда юбка падет на пол, Лиза приподнимает сначала одну, а потом вторую ногу и переступает юбку. Мышцы ее бедер при этом напрягаются, вызывая восхищение мальчика. Глаза Томми, пробежав по изгибу ее ног, останавливаются на маленьких розовых трусиках из под которых торчат вьющиеся, темные волосы.
	
	"Ну и как тебе мои ноги?!"
	"... это прекрасно..." он протянул руку, чтоб коснуться ее гладкой кожи, но Лиза ударила его по руке.
	"Эй! В этой игре можно только смотреть."
	Увы, правила таковы, но он в любой момент может их изменить. Он снова перетасовал колоду, он наслаждался каждым моментом ее раздевания и мог подождать еще немного. Сыграв честно, он тут же потерял свои штаны. Но следующий выигрыш был его. Наконец то он увидит ее обнаженную грудь.
	Лиза снова встала и повернулась к нему спиной. Глядя на него через плечо, она завела руки за спину и расстегнула брительку лифчика. Она повернулась к нему лицом, придерживая чашечки лифчика руками. 
	"Вуаля!" Она отдернула руки, позволяя ткани, упасть на пол. Лиза наслаждалась произведенным эффектом. 
	Томми впервые видел голую женскую грудь (журналы и фильмы не в счет). И его восхитило изящество ее формы.
	"Сними свои трусики тоже," сказал он.
	"Но это не по правилам," попыталась возразить девушка.
	"Снимай!"
	"Да, но..." На лице Лизы отразилась внутренняя борьба. Она осознавала что не может раздеться догола перед мальчиком, но сила его приказа была сильней. Наконец ее воля была сломлена и она потянув за резинку стянула трусики к лодыжкам. Волосы на ее лобке были аккуратно подстрижены. 
	На какое то время Томми задумался, как ему взять ее. Он думал о всех тех историях, которые прочитал в журналах. Женщина должна быть возбуждена, чтоб все прошло легче.  С этим, похоже проблемы не будет. Он посмотрел в глаза своей сиделке.
	"Ты чувствуешь возбуждение, которое становится все сильней."
	Ее глаза застились пеленой, с губ сорвался стон. 
	"Ты хочешь, чтоб я помог тебе снять его."
	"Охх! Помоги мне Томми, прикоснись ко мне..."
	Томми усмехнулся. Он встал с дивана и подошел к девушке. Его рука прикоснулся к запрещенной до этого момента плоти. Он сжал ей грудь, ощущая прохладу ее кожи и твердость напрягшегося соска. Он впервые делал это с настоящей девушкой и ему нравилось.
	Томми чувствовал как поднимается его член. 
	"А теперь присядь и возьми мой член в рот." Он читал об этом в журналах и теперь хотел испытать это на себе. 
	"Я не хочу брать это в рот, Томми!" Она сопротивлялась его приказу.
	Ну что ж, он сделает это по другому. 
	"Встань на колени передо мной." Она опустилась на колени, и ее лицо оказалось на уровне его паха. Он расстегнул ширинку и вытащил свой напряженный член. "Посмотри. Это леденец, с апельсиновым вкусом. Твой любимый. Ты ведь хочешь его пососать."
	Лиза взяла его член в правую руку, сильно сжав.
	"Эй! Полегче, ты должна обращаться с ним мягче."
	Девушка ослабила хватку и наклонив голову, стала языком облизывать кончик его члена.
	"А теперь назови этот леденец - членом." Продолжал хитрить мальчик.
	"Я лижу твой член!" Это было то что надо.
	"Пососи его немножко."
	Лиза заглотила как можно больше его плоти. Томми смотрел вниз, на розовые губы своей сиделки, обхватившие его член. Боже, это было великолепно! Не имей сил сдержать себя, он бурно кончил прямо в горло девушки. Она глотала его сперму, совершенно не замечая этого. 
	
	"Можешь прекратить сосать."
	"Но это так приятно на вкус." Сказала она облизывая губы. 
	"Пососешь еще, попозже. А теперь я хочу войти в тебя."
	"Я не думаю..."
	"Ложись на пол." Оборвал он ее. "Покажи мне как ты мастурбируешь."
	Лиза легла на спину на ковер и запустила свою руку себе между ног. Томми присел рядом с ней, наблюдая за двумя ее пальцами, играющими с клитором. Другая ее рука, сжимала и вращала ее соски. 
	"Оохх... даа..." 
	Мальчик переместился к ее широко разведенным ногам. Она терла себя рукой с неистовством, на которое только была способна. Ее бедра отчаянно дергались. 
	"Помоги мне сунуть тебе, Лиза". Он понятия не имел, куда надо вставлять свой член. Лиза взяла его орган в руку и направила в нужное место. Одним движением мальчик погрузился в мягкое тепло ее тела. Он бы кончил в тот же момент, если б только не облегчился перед этим ей в рот. Томми стал двигать бедрами, и вскоре Лиза стала вторить ему. 
	"О Боже, Томми! Это так здорово! Трахай меня сильнее Томми. Трахай меня!"
	Что он и делал. Ее влагалище намокло, и каждое его движение вторилось мокрым всхлипом. 
	"Да... даа... даа... ДАА...ДАА!" Девушка завизжала, ее руки обхватили плечи мальчика и конвульсивно сжали их. Тело забилось в оргазме. Томми кончил вместе с ней, второй раз отправляя свое семя в ее тело.
	В этот момент раздался щелчок, закрывшейся входной двери. Томми глянул на часы, еще не было даже десяти. Его мать вернулась раньше! Он вскочил, пытаясь быстро натянуть на себя одежду. Обнаженное тело девушки, безвольно распростерлось на полу. Лиза лежала с закрытыми глазами, не замечая ничего вокруг. Одеться Томми так и не успел.
	"ТОММИ! ЛИЗА!" раздался крик его матери "Вам лучше объяснить, что здесь происходит..." Ее лицо было красным от гнева, а голос дрожал. 
	"Ты, шлюха!" она обратилась к Лизе. "Я думала что могу доверить тебе своего мальчика. Он ведь еще ребенок! Ты не можешь заниматься с ним этим... Я вызову..."
	"Тихо." Кимберли замолчала, ее глаза встретились с глазами сына. "Вы..." Она замолчала, смотря на него. 
	Томми ликовал. Похоже он мог управлять не только Лизой, но и своей матерью.
	"Мам", с трепетом произнес он. Лиза это одно, в его фантазиях он уже давно представлял ее как сексуальную игрушку. А вот его мать, он не был уверен что справиться с ее волей.
	
	"Да, Томми." Раздался ее безразличный ответ.
	Лиза с удивлением смотрела на нее. Мать Томми была слишком спокойна, и похоже она не обратила внимание на то, что сиделка совратила ее ребенка. 
	"Ты давно занималась сексом, в последний раз?"
	"Да. Это было еще с твоим отцом. После его смерти, я ни разу не была с мужчиной."
	"Ты хочешь заняться сексом со мной?"
	"Нет, Томми! Мать не может делать это с собственным сыном."
	Голос Томми окреп.
	"Ты хочешь заняться со мной сексом." Ее глаза расширились, но Кимберли согласно кивнула. 
	"Да, я хочу тебя, Томми. Я хочу твоих прикосновений."
	"Хорошо, мама. Когда мы займемся этим, ты будешь думать что это полностью твоя идея. И ты не против того, чтоб Лиза была тут."
	"Нет. Лиза мне нравиться, и я не против чтоб она осталась."
	"Хорошо." Он подошел к ней, и сквозь блузку ухватил ее грудь. Соски его матери стали твердеть под его ладонями. "Ты будешь делать что я скажу, даже когда я не смотрю на тебя. Тебе понятно?"
	"Да," ее тело дрожало, под руками сына которые щупали ее грудь. Она прикрыла глаза. Томми стал расстегивать пуговицы ее блузки чтоб увидеть ее прекрасную грудь. Мальчик легко избавился от ее лифчика, и ее груди свободно закачались. Он втянул один сосок в рот. Кимберли задыхалась, от прикосновений к своей обнаженной коже. Томми почувствовал как его мать сильнее прижимает его голову к себе. Ее сумка выпала из рук, загремела по полу.
	Лиза сидела позади них неуверенная в том, что ей дальше делать, уйти или остаться. Ее выручил голос Томми. 
	"Лиза, иди помоги мне раздать ее." 
	Девушка подошла к ним сзади и стала расстегивать юбку его матери. Глаза его матери удивленно раскрылись, но Томми возобновил ласку ее грудей и Кимберли снова застонала. Мальчик стянул с ее плеч блузку. Его мать стояла перед ним только в трусиках и чулках. 
	Он наклонился к ней и их губы встретились в поцелуе. Он с радостью ощутил как его мать сосет язык, который он сунул ей в рот. 
	"Идите сюда," он взял одной рукой руку матери, а другой сиделку, и отвел их в центр комнаты. "Ложитесь на пол, так будет удобней."
	"Хорошая идея", ответила его мать.
	У мальчика снова стоял. Томми сел на живот своей матери, и сунул свой член ей между грудей. Он стал двигать бедрами, получая удовольствие от трения своего члена между ее грудей. Кимберли приподняла голову и приоткрыла рот. Она старалась поймать кончик члена своего сына. Иногда ей удавалось захватить всю головку целиком. Томми почувствовал что не может сдержаться и стал спускать. Его мать, губами, ловила всплески его спермы. 
	Лиза встала на колени, сбоку от них. Она смущенно наблюдала за ними. 
	"Почему бы тебе не облизать ее на чисто?" поинтересовался Томми, и сиделка наклонившись стала лизать лицо и груди Кимберли.
	"Мама, тебе нравится Лиза, и ты хочешь позабавится с ней." Кимберли стала отвечать на ласки девушки. Вскоре их губы слились в длинном и страстном поцелуе. Томми отошел и с дивана наблюдал за их игрой. 
	Женские тела переплелись, их груди терлись друг об друга. Лиза, сползла вниз и стала сжимать соски его матери зубами. Кимберли закричала от наслаждения. Ее тело затряслось от бурного оргазма. Ее голова задралась назад, а с губ сорвался протяжный крик. Лиза тоже закричала, ее рука метнулась к своей промежности и через пару секунд ее тоже забили судороги оргазма. Через несколько секунд, женщины затихли. 
	
	Томми был доволен своей новой способностью. Он больше не нуждался в онанизме, его мать или любая другая женщина или девочка была в его распоряжении. Ему надо было только захотеть. Похоже мечты сбываются. С этими мыслями он и уснул.
	(это не конец)