	Категория: Подростки
	Автор: Илья
	Название: Экзотичное купание
	
	
	Купая восьмилетнюю Тамару, я осторожными движениями наносил пушистую мыльную пену на ее красивое обнаженное тело. Другой рукой я нежно гладил ее по мягким и длинным, ниспадающим на плечи волосам, сверкающим от бесчисленного множества переливающихся всеми цветами радуги маленьких водяных капелек, мелким искрящимся бисером рассыпанных на волосах девочки.
	Поглаживая левой рукой волнистые волосы, нежно струящиеся по гладкой тамариной шейке, правую я постепенно опускал все ниже и ниже. Легкими движениями погладив девочку по внутренней стороне ее бедер, моя рука медленно продвигалась вниз, до самого конца. Отдав должное изящным точеным ножкам, ладонь моей руки, ни на секунду не отрывающаяся от тамариного тела, неспеша заскользила вверх по ноге, потихоньку подбираясь к самой промежности. Мне доставляло удовольствие поглаживать ее нежную, теплую кожу, ощущать шелковистую упругость тела и любоваться его изящными контурами.
	Вскоре мои пальцы столкнулись с мягкой поверхностью больших половых губ, что вызвало у меня некоторую долю легкого восторга. Опустив левую руку вниз, я коснулся тамариной коленочки, и, слегка погладив ее, прислонил свою ладошку к подколенной впадине, после чего легким движением раздвинул у нее коленки. В это время правая рука продолжала намыливать у Тамары между ног. Вдруг как-то случайно указательный палец чуть сильнее прижался к ее телу и стал двигаться по направлению от заднего прохода прямо к низу живота. Половые губы не смогли удержать нажатия и, слегка раздвинувшись, пропустили палец внутрь. Скользя по внутренней поверхности вульвы и поднимаясь вверх, палец внезапно столкнулся с девичьим клитором. Слегка ахнув, девочка тотчас плотно сжала коленочки, тесно обхватив мою руку своими ногами.
	Словно не замечая этого, я принялся кружить своим пальцем вокруг клитора, говоря, что это местечко тоже необходимо хорошенько вымыть. От сильного волнения у девочки несколько перехватило дыхание, и та по-прежнему продолжала крепко сжимать коленки. Ласково погладив Тамару по ее восхитительно шелковистым волосам, я привлек ее к себе и нежно поцеловал прямо в щечку. Этого она, наконец, не выдержала. Она поняла. Опустив взгляд, девочка стыдливо покраснела, неожиданно ощутив неодолимое чувство приятного распирания в клиторе. Она еще надеялась как-то унять в себе медленно зарождающийся вулкан эротической страсти. Мои губы тем временем нежно порхали по ее прекрасному лицу, на какие-то мгновения задерживаясь в разных его уголках. Весь пылая от любви, я целовал ее лицо, вместе с тем продолжая нежно потирать уже ставший влажным от нарастающего возбуждения клитор.
	Девочка, стесняясь, невольно начала слегка двигать бедрами, нетерпеливо переминаясь с одной ноги на другую. В ее глазах появился какой-то искрящийся блеск. Она никак не могла заставить себя остановиться. Возбудившийся эротизм не давал ей покоя, заставляя переносить свое тело то на левую, то на правую ногу, задевая клитором за мой указательный палец. Тамара тщетно пыталась сдержать эрекцию клитора - этот маленький детонатор наслаждения начал неумолимо разбухать и томно пульсировать. Через несколько секунд страсть полностью охватила девочку и ударила ей в голову, заставив почувствовать, как что-то теплое и пьянящее разливается по всему ее телу. Тамара чувствовала, что не в силах более сдерживать свои порывы и контролировать поведение. В этот момент я ткнул ее средним пальцем прямо во влагалище. Оно было уже настолько влажным, что мой палец без труда проскользнул в него. Тамара шумно вдохнула, и, слегка подогнув ножки в коленках, немного присела, нанизав себя на палец. Девочка вдруг почувствовала, что ее тело как-будто взбесилось. Успев только вымолвить: "Я больше не вытерплю", -она тут же крепко и нежно обняла меня за шею. Клитор набух окончательно.
	Тамара, не в силах сдержаться, неистово целовала меня в лицо, шею, губы, крепко держа меня в своих пылких объятиях. Нестерпимое сладострастное ощущение между ног стало настолько сильным, что девочка полностью отдалась во власть захвативших ее чувств, начав совершать фрикции еще интенсивнее - в полную силу. Стоя на слегка подогнутых в коленочках ногах, она с силой сталкивалась с моим пальцем. Лицо ее уже заметно покраснело, а на лбу выступили почти незаметные капельки пота. Отводя бедра назад, она вновь и вновь натыкалась на мою руку. Свободными пальцами я тем временем энергично потирал набухшие и покрасневшие от возбуждения лепестки малых половых губ. Внизу живота у Тамары что-то нещадно жгло. Сексуальное возбуждение девочки постепенно нарастало, неуклонно приближаясь к желанному максимуму. Распаляясь все сильнее, Тамара испытывала непреодолимое желание плавно увеличивать частоту и силу приносящих жгучее наслаждение сексуальных толчков. И она делала это. Прерывисто дыша, это объятое всепоглощающей страстью создание изредка издавало короткие стоны, вырывающиеся из самой глубины женского естества. Так продолжалось около четверти часа, после чего во влагалище стали ощущаться какие-то судорожные мышечные сокращения.
	
	Влагалище у Тамары было мокрым и скользким, так что палец мог беспрепятственно натирать его складчатые стенки, вызывая у его обладательницы целую гамму самых восхитительных эротических переживаний. Тамарины толчки стали совсем частыми, когда, внезапно вскрикнув, она вдруг вся напряглась и, дернувшись последний раз, замерла, крепко прижавшись ко мне своим разгоряченным телом. Тамара явственно почувствовала всю неизбежность неумолимо наступающего экстаза. Выгнувшись в напряжении и воскликнув: "Мамочки!" -она с исступлением сделала несколько активных толчков и забилась в судорожных "конвульсиях". Лицо ее при этом покрылось мелкими капельками пота. Тут я крепко прижал девочку к себе и поцеловал, ощутив до сих пор находящейся промеж ног рукой ритмичные сокращения, волнами распространяющиеся по влагалищу, обильно источающему желанную влагу. Испытывая этот поистине захватывающий оргазм, девочка ощутила, как ее тело неудержимо дергается в объятиях, разгоряченное влагалище приятно пульсирует, а теплая, щемящая и сладострастная волна, зародившись между ног, распространяется по всему телу. Испытав, наконец, всю силу этой прекрасной оргастической разрядки, Тамара облегченно вздохнула, и, расслабившись, с удовольствием села в теплую уютную ванну.
	Девочка тяжело дышала, а охваченное истомой лицо ее казалось бессмысленным. Признавшись ей в любви, я тут же осыпал ее нежными поцелуями и стал гладить своими руками ее влажные волосы. Она не сопротивлялась. Напротив, удовлетворенная только что происшедшим, девочка ответила взаимностью на ласку. Сколько трогательной нежности почувствовал я в ее руках, прикасающихся к моему лицу, плечам, гладящих меня по голове. Влажная поверхность ее губ нежно касалась моего лица. Это были одни из самых восхитительных минут, проведенных нами вместе. Мне нравилось вдыхать приятный аромат ее волос и заглядывать в сияющую глубину любимых глаз. Ее красивые глаза будто бы светились изнутри каким-то счастливым светом. Она одаривала меня таким ласковым, любящим взглядом, что я, будучи не в силах удержаться, стал с бесконечной нежностью целовать это милое существо в эти ласковые, излучающие любовь и нежность глазки, покорно закрывающиеся при каждом приближении моих губ. В перерывах между этими завораживающими поцелуями я ласково нашептывал ей полные искренних чувств слова любви. С тех пор и по сей день мы купаемся всегда только вместе, наслаждаясь всем сверкающим многообразием разнообразных граней любви.