	Категория: Гомосексуалы, Романтика
	Автор: Coldy Plus
	Название: Любимому
	
	
	Его большие светлые глаза нежно проникали в мою душу. Он стоял и смотрел на меня как на святого. Я чувствовал себя неловко под его взглядом и отвернул голову, пытаясь скрыть смущение. Он подошел ближе и прикоснулся к моему лицу. Его ладонь легла на мою щеку и я ощутил  тепло и нежность, исходящие от этого человека. Голова вдруг закружилась и я почувствовал, как земля подо мной стала уходить куда-то далеко. Пытаясь не потеряться во тьме я схватил его за руку. Его сильная, но нежная рука напомнила мне детство... Я закрыл глаза и доверился ему. Запах полевых цветов окружил все вокруг...грянул гром и я ощутил на лице первые капли дождя... Мои глаза все еще были закрыты, а моя рука крепко сжимала его ладонь. Я боялся открыть их и обнаружить, что это всего лишь сон.  Я обнял его, а он прижал меня крепко-крепко к себе и мое лицо овеяло дыхание незнакомца. В эту секунду моя душа была готова вырваться наружу, покинуть бренное тело и взлететь над всеми невзгодами и поражениями моей жизни....
	Я открыл глаза. Но ничто не исчезло! И я поднял их и вновь увидел этот взгляд - нежный и любящий. Его глаза словно говорили со мной... Я точно слышал ЧТО они говорили... На моих глазах появились слезы и тут же были смыты каплями весеннего дождя. 
	Он молчал, но его молчание сказало мне гораздо больше, чем могли бы сказать слова. Я снова закрыл глаза... его дыхание было совсем близко, а через мгновение я осознал, что его губы прикоснулись к моим... Он обнял меня крепче и в этот момент я ПОНЯЛ, что ТО, чего я искал всю мою жизнь, ТО, что я считал потерянным на веки, снова ВЕРНУЛОСЬ ко мне! СЧАСТЬЕ...
	Я все еще боялся, что это не может быть реальностью, что это не может случиться, тем более с таким потерянным человеком, каким был я. Но запах, его запах, такой пьянящий и дурманящий убеждал меня в обратном. Его губы целовали мои, его руки сжимали меня в объятиях, его сильное тело сливалось с моим... Исчезла грань между фантазией и реальностью и были только мы вдвоем на всем белом свете. ОН и Я... он И я....
	А через мгновение я увидел, как распахнулись огромные белые крылья за ЕГО спиной. От вспыхнувшего света я отпрянул назад и закрыл глаза ладонью... И в это мгновение мое сердце остановилось...  Я умер? Но я все еще ощущал его присутствие и его взгляд, который пронзал мою душу насквозь... Что это?
	Я открыл глаза. Передо мной стоял красивый черноволосый парень с ясными, как звезды, глазами...
	- С Вами все в порядке?
	Его голос был настолько знаком и в то же время таким далеким... Я точно знал, что уже слышал его, но где-то внутри себя... Я взглянул ему в глаза и улыбнулся.
	- Рад, что Вы улыбаетесь. Это значит, что все в порядке.
	- Как Вас зовут? - спросил я.
	Как ни странно, но его не удивил мой вопрос. Он улыбнулся и ответил:
	- Родители назвали меня Даниилом. Когда отец увидел меня в первый раз, он сказал, что я похож на ангела. И назвал меня Даниилом. А мама зовет меня просто Данилкой. Хотя я уже давно вышел из того возраста, что бы быть просто Данилкой. 
	Он снова улыбнулся и в его глазах я почувствовал что-то очень родное и близкое.
	В ту ночь я много думал о том, что произошло со мной и понял, что это было знамение... Меня с Данилкой свел тот Ангел, который явился ко мне и указал  путь к моему счастью. А может мой Данилка и есть тот Ангел?  Этого я не знаю, только каждый вечер я благодарю всех святых, когда возвращаюсь домой и вновь ощущаю теплоту и нежность ЕГО рук...
	07.01.2001 г.