	Категория: Фетиш
	Автор: Лина Вяткина
	Название: Сюрприз
	
	
	Близился день моего рождения. Мне должно было исполниться 13 лет и я долго думала, что же мне подарят мои родители. Маменька сказала, что это будет особый, дорогой и довольно необычный подарок. Я спросила, что это наверное будет из золота, т. к. маменька часто дарила мне золотые украшения, на что она ответила : "Это будет из чистого золота и даже украшенное драгоценными камнями, специально для тебя, моя дорогая". Мне стало ужасно интересно, что же это такое. 
	За три месяца до желанного дня у меня начались месячные и маменька сказала, что это хороший повод, чтобы пойти к геникологу. Гениколог очень осторожно и тщательно осмотрел меня, похвалил что я девственна и зачем то начал меня измерять в моих интимных местах. Я спросила, зачем это, на что он ответил, что это так нужно, и что у всех девочек должны брать размеры в целях проверки пропорций роста и профилактики раковых заболеваний. Я ничего не поняла из его слов и решила, что это действительно так и нужно. 
	И вот, долгожданный день настал! Была суббота и не надо было идти в школу. Я встала рано утром, приняла ванную, причесалась, привела себя в надлежащий вид (маменька всегда требует, чтобы по выходе из моей комнаты после сна я была в такой форме, в какой обычно идут к гостям) и надела своё самое лучшее платье. 
	В передней части пояса и сбоку слева были соответственно специальные скобки. Я поняла что это специальное устройство, наподобие замка и я закрепила пластину на скобках. Маменька сказала, что нужно закрепить там, где отверстия помечены красным - это полностью соответствует моим размерам. Я выдохнула воздух и сделала так, как она сказала. 
	Странное и довольно необычное ощущение !!! Но зачем это нужно ? Неужели мне придётся с этим ходить, ведь трусики гораздо легче и следовательно удобнее ? Безусловно это сделано, чтобы носить, но когда ??? И для чего эти дырочки с шипами ??? Я спросила "Маменька, неужели вы купили этот пояс чтобы я его действительно носила ??? На мой вопрос маменька с довольным улыбающимся видом достала из коробки какой-то замочек средних размеров из непонятного пока мне металла и подошла ко мне. 
	"А для чего вы достали этот замочек, маменька ? " спросила я наивно. "Для тебя моя девочка, чтобы ты избежала всевозможных соблазнов на пути такой правильной и целомудренной девочки как ты". Мамин ответ ещё более смутил меня и инстинктивно я схватилась за пояс и отстранилась от неё. "Вы хотите запереть меня на замочек ? " "Что за нелепый вопрос, конечно хочу. Иди же сюда моя маленькая дурочка, не бойся" С этими словами маменька ловко задрала мою юбочку и вставила дужку замка в скобку в передней части моего пояса. "А ключик вы отдадите конечно мне ? " "Ключик ?" - дужка исчезла в замке и маменька несколько раз провернула ключик. "Ключик останется у меня, моя милая" с этими словами маменька, поцеловав ключ надела его себе на шею. Ключ висел на изящной золотой цепочке. "У вас ?" "Конечно же у меня и второй дубликат будет у твоего папеньки" "А третий дубликат вы конечно же дадите мне ?" "Даже и не смей об этом думать !!!" "Третий и четвёртый дубликат я пошлю твоим бабушке и тётушке соответственно когда ты будешь гостить у них, ещё один дубликат, запаянный в свинец лежит у твоего папеньки в сейфе, но туда тебе будет открыта дорога только, если с нами не дай бог что-нибудь случится. Но даже в этом случае адвокат, прочитав завещание отдаст свинцовый слиток твоей тётушке или другим ближайшим родственникам по умолчанию" 
	И никто, кроме, разумеется, твоего будущего супруга не имеет права к тебе прикасаться. Именно поэтому, моя лапонька мы и решили надеть на тебя этот пояс, дабы раз и навсегда обезопасить тебя от подобных людей и сохранить в чистоте и невинности для твоего суженого" с этими словами моя маменька горячо обняла меня и поцеловала. 
	
	Она приложила чашечки бюстгальтера к моей груди и застегнула на моей шее ошейничек. Потом она соединила на спине оставшиеся части бюстгальтера и тоже застегнула их. Достав из коробочки два совсем небольших замочка маменька поочерёдно защёлкнула их на ошейнике спереди и на бюстгальтере сзади. "А где же ключики от них, маменька ?" "А вот где " маменька показала мне ключ от самого первого и большого замка. От рукоятки большого ключа отходили под углом в 90 градусов ещё два маленьких ключика. И тут я заметила между чашечкали моего нового лифчика странную цепочку из того же металла, что и замочки. Маменька сняла с шеи ключик, открыла большой замочек и просунула нижний конец цепочки через дужку замка и снова заперла меня. Таким образом лифчик стал напрямую связан с поясом и не имелось абсолютно никакой возможности снять его или хотя бы просунуть палец под чашечки. Я почувствовала себя защищённой, подобно форту Нокс. 
	"Но это ещё далеко не всё, моя девочка" - с этими словами маменька достала из коробочки . . . красивую узорчатую юбку, причём довольно длинную. "Примерь её" - сказала маменька и я покорно стала её надевать на себя. Юбка мне сразу же показалась строгой, т. к. была из тяжёлой, плотной, но довольно дорогой ткани, прямая, узкая и совсем без разреза, причём она доходила почти до пола. Я попробовала пройтись в ней, что было не очень неудобно, т. к. стесняла шаг. "Ну как она тебе ?" "Несколько неудобно, маменька. И почему она такая длинная и совсем без разреза. В ней же трудно будет ходить" "А ты думаешь, что я позволю кому - то смотреть на твои красивые и стройные ножки ? Ты теперь должна быть строгой и целомудренной во всём и особенно в одежде. Никто не должен видеть хотя бы кусочек твоей нежной кожи, не говоря уже о прочих местах, поэтому тебе теперь придётся терпеть некоторые неудобства, связанные с защитой твоего целомудрия. Кроме того девочкам неположено ходить, словно солдат на параде, это неэстетично. Походка женщины должна быть хрупкой и нежной, так что привыкай". 
	Довольная собой и мной маменька достала ещё один предмет. Это была кофточка из такой же плотной, но более гладкой ткани, чем юбочка. Я надела её на себя и с удивлением обнаружила, что она имеет длинные рукава и полностью закрывает шею, для чего на ней были маленькие позолоченные пуговички. Маменька закрыла все, вплоть до последней пуговки. "Теперь я тобой почти полностью довольна, кстати, кофточка должна быть под юбкой, поэтому возьми вот этот ремешок, застегнись как следует и подойди к зеркалу". Я сделала все, как просила моя маменька и подошла к зеркалу. "Посмотри, какая скромная и целомудренная девочка на тебя теперь смотрит. Ты знаешь, сколько много других девочек хотят быть на твоём месте ? ". "Но почему, маменька ? " 
	"Девственность, чистота, скромность и непорочность, означающие в целом целомудрие и добродетель во все века ценились дороже золота и драгоценных камней. 