	Категория: По принуждению
	Автор: Wizard
	Название: Сибирь (часть 1)
	
	
	Последнее что я смог сделать это ударить одного из этих козлов ногой челюсть. Тесное купе поезда было забито разьяренными людьми каждый из которых норовил меня ударить. Потом меня повалили на нижнюю полку и последнее что я видел перед тем как потерял сознание это то как стаскивали с верхней полки забившуюся в угол Ленку.
	Очнулся я крепко связанный от громкого мужского хохота в проходе вагона.
	- Мальчики, миленькие, ну не все сразу, я все сделаю, ну пожалуйста, я же стараюсь - Услышал я жалобный Ленкин голос. От этого я быстро пришел в себя.
	Из приоткрытой двери заглушая перестук колес раздавались громкие шлепки. 
	Слышались мужские голоса.  
	- Ну хватит елозить, рот раскрой пошире. Не зажимай сильно жопу.
	- Ноги шире шлюха!
	- Да миленькие...
	- Держись руками крепче сволочь. 
	- Ты ее  поглубже в горло трахай, так кончишь быстрее а то долго возишься Санек!
	- Ох больно!
	- Дрючь сильнее, пусть поорет!
	- Ой мальчики, вы меня по сухому трете, я не смогу так долго. Я же стараюсь для вас ротиком и письку сжимаю. Ой больно, кончите в меня, ой не могу! - Прерывисто кричала Ленка.
	- Ну кончи в жопу, в пизду не надо, я не хочу.
	Так продолжалось где часа полтора. Видно их было много. Под конец Ленка только стонала и просила кончать в нее. 
	Потом дверь в купе открылась и вошел здоровый мужик. Брюк на нем не было, между ног стоял довольно большой член. Я заметил что яйца и ноги у него было испачканы чем-то красно-коричневывм.
	Он стал рыться в наших сумках. Нашел водку и шампанское. Взял две бутылки и вышел.
	- Ты пить будешь?
	- Да. 
	- Водку или шапанское?
	- Шампанское.
	- Вставай к окну, ноги на ширине плеч, нагибайся.
	- Ой! Взвизгнула Ленка. Ой не надо, Ой не рвите меня пожалуйста, вы же все уже стерли там! Я вам еще пригожусь, зачем я рваная. Ой ой, ну пожалуйста, хотя бы с водки начните, я все сделаю как вы хотите. Буду голая по поезду всех обслуживать, буду терпеь и стараться,  буду в туалете вас подлизывать, ну не рвитеее!  Ленка орала в полный голос.
	- Ну водку так водку, выпей сначала. Твоя пиздища все равно уже  как сапог.
	- А можно я сама сяду?
	- Давай, только до конца.
	- Да вы что, у меня же не такая глубокая. До половины только войдет.
	- А это мы сейчас узнаем. Ты ее в матку загоняй, глубже получится!
	Послышались одобрительные крики и стоны Ленки.
	- Ну давай, давай, ниже!
	- Ниже, ниже еще давай, еще чуть чуть! - слышался хор голосов.
	- Да, сейчас, не толкайтесь, больно очень!
	Поезд тряхнуло.
	- Аааай! Блядь! Завопила Ленка.
	- Вот молодец! Теперь на шампунь давай.
	- Нет все хватит, я не могу больше.
	- Ну ты чо, в натуре! Что за разговоры. Сейчас еще за жопу возмемся.
	- Нет, пожалуйста, я же для вас...
	- Ты ее бери за ноги ты за руки.
	- Ой, больно. Дайте я ее оближу...
	
	- Аааай. Ой рвется!
	- Чего орешь! Она у тебя уже не закрывается. Туда и банка трехлитровая войдет.
	- Опускай ниже. 
	- Не идет больше, она уже висит.
	- Смотри как натянулась, клево! Ты снизу лучше фотографируй.
	- Не идет. Смазать надо. Оботри бутылку ей об ноги.
	- На лучше шпротами. Поднимайте ее повыше.
	- Во! Засунь ей пару шпрот в задницу!
	- Давай опускайте!
	- Мальчики, только помедленнее!
	- Есть, пошла!
	- Во клево пацаны !
	- Отпускай, пускай сама дальше.
	- Ну вставай давай.
	- Про банку хорошая идея, нам еще двое суток ехать, должны успеть растянуть...
	Услышал я чей-то хмурый голос, ненависть душила меня. - Ленка!!! Что они с тобой делают!!!
	- Теперь белый танец.
	- Бегом по коридору - туда и обратно, бутылку держи.
	Послышался топот.
	- На одной ноге обратно!
	- Молодец!
	- Пусть у меня отсосет.
	- Да конечно!
	- Держи бутылку рукой, я тебя в жопу сейчас буду.
	- Да конечно, только кончи туда.
	Потом еще с полчаса продолжали слышаться стоны, вскрики и хохот.
	Уже стемнело когда Ленка вошла в купе. 
	Волосы ее были мокрыми от пота и спермы. Глаза налились кровью, под ними набухли синие мешки. Живот и ноги и грудь были в синяках и  розовых от крови потеках спермы. Губы влагалища были раскрыты, сильно опухли и посинели. Между ними торчал распухший лиловый клитор.
	Мужик, который ее сопровождал сказал - мне нравиться трахать женщину в черных колготках. И готовь дырки свои.
	Я молчал. Не обращая на меня внимания она медленно опустилась свою полку и поморщившись развела ноги. Из широко раскрывшегося алого влагалища полилась по ногам сперма вперемешку с кровью.
	- Я все слышал.
	- Они меня продрали всю. Прости меня, я спасаю нас обоих. Только не делай глупостей и все будет в порядке.
	Она кивнула на свои ноги
	- А это все ерунда, на нас бабах все заживает как на кошках. Если сильно порвут, то я знаю один институт, мне Светка рассказывала,  так там любую Иерихонскую трубу превратят в дырочку девочки. Не переживай!
	Ленка попыталась улыбнуться. 
	Теперь я смотрел на нее совсем другими глазами. Она еще меня подбадривает! Откуда у нее столько мужества...
	- Тебе что,  это нравиться? 
	- А тебе?
	- Тебе помочь?
	- Чем?
	- Не знаю...
	- Эти сволочи забрали сумку с кремом... Шпроты эти с перцем и соленые, дерет все блин..
	Она стала собирать выделения со своих бедер и аккуратно смазывать  гениталии. Повернулась ко мне задом, эротично выпятила красивую попку. Она была вся красная, раскрытая и из нее тоже текла кровь со спермой. Она стала нежно массировать анус, засовывая в него пальцы. 
	- Тебе больно малыш?
	- А ты знаешь, мне даже понравилось в попку. Больно, конечно, очень сначала. Но потом забирает сильно. Они меня положили животом на откидушку. Я сосала, и сзади меня трахали. Потом мне довольно приятно было, когда меня стоя сзади и спереди одновременно дрючили.  Только их 14 человек и долго очень, содрали все. Потом больно было когда за ногу держали на весу, драли в пису и попу, и еще сосала я по полной программе. Когда на бутылку сажали я уже растянулась вся, почти не больно было. Это я так орала, чтобы не увлекались сильно.
	
	- Ну ты даешь!
	- А ты мне можешь помочь кстати, только обещай что воспримешь мою просьбу правильно! Я тебе завтра подрочу, а ты мне кончишь на попку для смазки пообильнее. А то очень по сухому больно.
	- Как ты можешь после всего!
	- А мне теперь все равно, я полбутылки водки выпила, и еще шампенского. Я смотрю ты сегодня перевозбудился, вон как штаны топорщаться! Это хорошо, завтра смазки  много будет.
	- Ты чего несешь? А если нас застукают?
	- Чего, чего раз уж попали надо выживать. Тебе не все ли равно? Меня трахают у тебя на глазах а ты еще стесняешся чего-то. Думаешь приятно когда тебе по сухому 5 сантиметровый член в жопу лезет?
	- Я в туалет хочу.
	Ленка вышла в коридор и позвала кого то по имени. Пришел молодой парень
	- Ну что?
	- Ссать хочу вот что!
	Он посмотрел на Лену.
	- Что делать будем?
	- Отвяжите его пожалуйста, он будет себя хорошо вести, я обещаю.
	Он посмотрел на меня. Я отвернулся и кивнул. Ссать действительно очень хотелось.
	- Я его отвязать не могу. Ты соска, тебе решать.
	- Не поняла?
	- Ты там нам про туалет что то говорила, так мы тебя послушали. Ну так давай ты теперь туалетиком... 
	Ленка побледнела и подошла ко мне. Я только открыл рот чтобы сказать этому подонку все что накопилось, как Ленка зажала мне рот рукой.
	- Молчи, нафиг ты мне тут ссаный нужен. Лучше уж с тебя начать... 
	Она нахмурилась, и наклонилась над моей ширинкой. Покосилась на ухмыляющегося пацана. - Говорят это полезно.
	Я не мог в это поверить, но мой член быстро оказался у нее во рту. 
	- Ну давай быстро, долго я тебя ждать буду! От этого неожиданного Ленкиного крика я начал непроизвольно писать ей в рот, она тщательно все глотала. Я писал долго.
	Ночью за Ленкой пришли.
	Я слышал ее крики сначала в соседнем купе, а потом и в других, все дальше. Отпустили ее только на рассвете.
	Утром она снова молча и как то уже привычно отсосала мою мочу и легла спать.
	Нам принесли половинку жареной курицы и бутылку спрайта. До вечера нас больше не беспокоили. Мы немного поели, потом Ленка достала еще бутылку водки  и шампанского. Я удивленно посмотрел на нее. Она открыла их, содержимое вылила себе между ног, тщательно протерла бутылки остатками водки и стала смазывать их жиром от курицы. Я во все глаза смотрел на это.
	Ленка поставила на пол бутылку водки и стала опускаться на нее влагалищем. Это получилось у нее довольно легко, бутылка вошла более чем наполовину.
	- Хорошо они меня вчера растянули!
	- Тебе не больно?
	- Тяжело в ученьи, легко на столе... Попыталась пошутить она.
	
	Посидев так некоторое время, она встала с этой бутылки и поставила шампанское. Сесть на нее ей было не так просто. Она закусила губу и стала разводить руками половые губы. Потом стала теребить руками клитор. Бутылка медленно но верно погружалась в нее. От этой картины я кончил в штаны и мой член снова стоял как топор. Когда бутылка из под шампанского раздвинула  стенки ее влагалища на всю ширину. Она встала, придерживая ее между ног, походила по проходу, сделала несколько приседаний. Я снова чуть не кончил.
	Потом она снова обильно смазала водочную бутылку.
	- Помнишь мы вчера с тобой говорили... Смазка пропадает.
	Ленка  улыбнулась и расстегнула мне штаны. Ее раскрасневшееся, растянутое влагалище с торчащей бутылкой оказалось у моего лица. От него сильно пахло чужим запахом. 
	Достаточно было всего несколько движений и я обильно кончил. Ленка собрала все в бутылку. И продолжила мастурбировать меня.
	- Хватит! Мне же больно!
	- Ничего, побудь в моей шкуре, хорошенького понемножку!
	Она еще немного помучила меня, пока член не посинел и не сжался. 
	- Извини, просто мне не очень то нравиться, как ты на меня пялишься  и возбуждаешься, а я тут мучаюсь одна...
	Лена спала широко раскинув ноги. Под одеялом было не видно, что из ее зада и влагалища торчали донышки бутылок. 
	Когда начало темнеть снова пришли.
	- Быстро краситься и одеваться! На все час.
	Он бросил ей пакет с полотенцем, и туалетными принадлежностями. Там оказалась и бритва с термосом. Надо заметить, что у Лены на лобке только тонкая полосочка, за которой она тщательно следит.
	Ленка достала колготки, зажигалкой сделала в них дырку между ног.  Потом стала делать педикюр, маникюр. Надела на голое тело свитер и юбку и пошла в туалет бриться и мыться. 
	Ее не было довольно долго. Она забежала, скинула юбку и свитер. Провела между ног рукой. Там все было мокро. На правой груди начал образовываться синяк. Плюс ко всему она была почему то босиком.
	- Вот сволочи! Только помылась! 
	- Ну вот. Я уже и не нужен.
	- Да нет я же обещала. Нервно улыбнулась Лена.
	Она натянула колготки с дыркой, и стала быстро накладывать макияж. Через некоторое время только при одном взгляде на нее член встал бы даже у девяностолетнего импотента.
	Потом она расстегнула мне брюки и стала сильно дрочить.
	- Не так резко, мне же больно!
	
	- А мне как?
	- Я кончаю!
	Я насколько мог повернулся на бок, а она старалась сесть на мой член. От этого я кончил в нее и на брюки. Она аккуратно собрала всю сперму и стала смазывать ей свои гениталии. За этим занятием нас и застал один из мучителей.
	- Ого-го! Тебе, шлюха,  похоже маловато нас!  Ну ничего сегодня повеселимся !
	Продолжение следует