	Категория: Лесбиянки
	Автор: Vanessa
	Название: Как я стала лесбиянкой
	
	
	Меня зовут Ванесса, можно Несси, Нессочка и как сами придумаете. В этом рассказе я хочу рассказать о том, как я стала лесбиянкой. Многим это слово не нравится, но мне оно кажется очень красивым и возбуждающим...
	Мне тогда было 16 лет и я заканчивала последний класс школы. Моей лучшей подругой была девочка по имени Олеся. С ней я могла делиться самым сокровенным. Мы были неразлучны и даже лето часто проводили вместе. Леська, как я ее называла, была красивой девушкой примерно одного со мной роста, с сумаcшедше рыжими волосами и карими глазами.
	Дело приближалось к выпускному вечеру, и все девчонки были озабочены проблемой выпускного платья. Нас с Леськой эта проблема тоже не обошла стороной. Мы вместе сходили к одной знакомой портнихе и заказали платья. Но платье Леськи оказалось готово на два дня раньше моего. Ей так не терпелось забрать его, что мы в тот же день притащили его домой.
	Дома она сразу же одела его и стала вертеться перед зеркалом. Платье действительно ей шло. Очень короткое, такое, что едва не видны были трусики, с вырезом на спине и декольте оно делало Олеську просто неотразимой. Наконец она налюбовалась на себя и сняла свой наряд.
	- А ну-ка, Несси, примерь-ка ты, тебе тоже должно пойти. - Сказала вдруг Олеся.
	Я была не против и надела ее платье и посмотрела на себя в зеркало. Из зеркала на меня смотрела девушка в красном платье, в которой я едва узнала себя. Леська обошла вокруг меня, окидывая моюфигуру.
	- По-моему, - сказала она, - немного тянет по попе и бедрам.
	А попка у меня действительно была побольше, чем у нее. Так что я не удивилась.
	- Попробуй снять трусики - посоветовала Леська - может станет лучше.
	Не долго думая, я стянула то кружевное изящество, которое  прикрывало мою киску, и покрутиласьперед Леськой снова.
	- Вот теперь другое дело - сказала она и присела на корточки, чтобы поправить складки,появившиеся на подоле.
	Но вместо того чтобы поправить складки, она задрала подол еще выше и прикоснулась губами к моей киске. Я взвизгнула, но не оттолкнула ее голову. А она и не думала останавливаться. Она руками взялась за мою попку и притянула меня к своему рту. А я стояла и ничего не могла поделать. Она облизала мои губки, язычком теребила клитор, я плыла на волнах блаженства и тихонько постанывала. Ее язычок бесновался в моей киске, а во мне нарастала волна удовольствия. Когда она подошла, я завизжала как сумасшедшая и забилась в судорогах. Ноги отказались держать меня и я повалилась на Леську, дергаясь всем телом.
	В себя я пришла минут через пять. Я встала, а Леська так и лежала на полу с лицом, на котором блестели мои соки, и смотрела на меня.
	- Ну, как тебе? - Спросила она вставая.
	- Потрясающе.  - Сказала я и поцеловала ее в губы. 
	Теперь мы были еще и любовницами.