	Категория: Группа, Это славное слово - миньет
	Автор: Мажор
	Название: Порочная маркиза
	
	1 
	Маркиза была самой развратной женщиной графства. Каждый день она устраивала сногшибательные оргии, в которых принимали участие муж, слуг , друзья. Она была ненасытна и порочна. Едва начинался день, как маркиза требовала секса. Никто не мог отказать ей. Её большая  грудь, пышные бёдра, сочные алые губы могли свести с ума кого угодно. Один муж не удовлетворял её. Маркизе было необходимо, чтоб был хотя бы ещё один человек, третий, всё равно кто: мужчина или женщина. Её возбуждали длинные члены, мускулистые руки, цветущие влагалища, сочные наливные груди. Всё это творило с маркизой нечто невообразимое. Она становилась настоящей секс-машиной, способной оттрахать кого угодно. За ней уже давно установилось прозвище: ПОРОЧНАЯ МАРКИЗА. Она была настоящим воплощением греха, похоти и разврата! Маркиза обожала подставлять свою задницу под глубокие проникновения. Своим ртом она заглатывала член до основания, а обильные потоки спермы заливали ей грудь и лицо! Она была настоящей богиней разврата и все это знали.
	Аристократическое общество никогда не славилось своими пуританскими нравами. Высший свет - это бесконечный поиск новых развлечений и наслаждений, желаний и ощущений. А уж если на них присутствовала маркиза, это был полный беспредел.
	2
	Марта, служанка маркизы, пышногрудая девушка лет двадцати, стояла на коленях и сосала член негра Деймонта, шофёра. Её прелестный рот ласкал член негра, от чего последний возбуждался всё больше и больше. Деймонт мял большие сочные белые груди Марты своими чёрными руками. Его чёрные как смола ягодицы ощущали язык грудастой маркизы. Она лизала его ягодицы, анус и чёрные яйца. Зажатый между двух белых женщин, негр чувствовал себя великолепно. Маркиза поставила Марту на четверенки, а сама села на неё сверху и прижалась своим сексапильным телом к телу служанки. Её левая рука, пропщенная через бедро служанки, ласкала влагалище Марты, а правая держала копну белых волос. Негр ввёл свой пенис во влагалище маркизы, держа её за широкие гладкие бёдра. Все трое стонали, и эти стоны лишь сильнее разогревали страсть маркизы, которая задвигала своим задом быстрее навстречу толчкам Деймонта. Маркиза повернула голову Марты к себе и языки двух жнещин стали соприкасаться.
	Вскоре маркиза легла на пол на спину и велела шофёру проникнуть в анал. Он так и сделал. Хорошенькая служанка, встав в позу 69, принялась целовать и сосать пышную, даже в некотором роде, непристойную грудь своей госпожи. Её не менее сочные груди ощущали такие же движения со стороны маркизы. Большие острые соски бисексуальной маркизы были обсосаны служанкой. Член негра глубоко проникал в её задницу, а рука Марты гладила её горячее влагалище. Указательный палец маркизы был вставлен в задний проход служанки.
	Насладившись анальным проникновением длинного члена и почувствовав скорый экстаз, маркиза повернулась лицом к члену Деймонта и стала сосать его своим большим ртом, одновременно мастурбируя орган. Марта, широко раздвинув еликолепные ноги маркизы, глубоко проникла языком в её сочное большое влагалище. Подрочив пенис негра, маркиза упилась вдоволь его спермой. Сладкая и липкая жидкость забрызгала всё лицо и бюст маркизы. Сперма лилась с лица и падала на огромных размеров груди, неся с собой всю сладкую истому и божественное наслаждение.
	3
	Вечером того же дня маркизу вновь обуяла страсть. Она обратилась к мужу, когда они уже лежали в постеле.
	- Маркиз, я хочу секса. Я не могу уснуть без этого.
	- Милая, сейчас уже поздно. Слуги спят, кого ж я тебе найду третьего? - спосил он.
	- Разбуди дворецкого, Томаса. Иди же у меня всё между ног горит. - сказала она и стала тереть у себя между ног.
	Пришёл Томас и встал рядом с маркизом на кровать. Голая маркиза стала сосать их члены. Её пухлые губы обвивали и заглатывали то член мужа, то член дворецкого. Она также облизывала их головки и брала в рот их яйца.Во время миньета четыре мужские руки ласкали всё её тело, повсюду разжигая страсть. Потом порочная маркиза взяла в рот сразу два члена, соединив их вместе. Её большой рот и глубокая глотка засасывали оба члена, приводя мужчин в экстаз.
	
	Томас лёг на спину, маркиза взяла его член в рот снова, а муж, поставив её раком, стал трахать маркизу во влагалище. Длинный пенис маркиза утопал в широком и глубоком влагалище его жены, равно как и фаллос дворецкого исчезал во рту развратной женщины. Груди маркизы касались кровати и при каждом толчке мужа тёрлись о постель, доставляя тройное удовольствие любительнице оргий.
	Маркиз с дворецким поменялись местами. Все трое лежали на боку. Муж маркизы лёг на правый бок и имел удовольствие трахать жену в рот. Маркиза лежала на левом боку и, подняв правую стройную ногу вверх, вводила член Томаса себе в лоно. Томас также лежал на левом боку. Образовав некое подобие буквы "Н", где маркиза находилась между двумя мужчинами, они продолжали так лежать пока не подошло время оргазма.
	-  Нет, не смейте кончать! - закричала маркиза и, тряся своими огромными сиськами, схватила со столика стакан. Подставив его под член Томаса и подождав пока дворецкий всё не выльет, она подставила стакан затем под фаллос мужа. Стакан наполнился спермой мужа и дворецкого. Лёжа на постеле, маркиза выпила стакан спермы и отдала его дворецкому, облизнув свои алые губы.
	- Всё спасибо. Пора спать, маркиз. - сказала представительница высшего света.
	Маркиз погасил свт и лёг рядом с женой, положив руку на её спелую огромную грудь. Ошеломлённый дворецкий ушёл, а на утро рассказал всё слугам, которые с удивлением слушали о выходке маркизы.
	4
	Рано утром маркиз ушёл, когда его жена ещё спала. Проснувшись, она потребовала завтрак. Завтрак состоял из двух девушек: Стефани и Доминик. Стефани - хрупкая миловидная блондинка с хорошей грудью, ибо именно по этому признаку маркиза отбирала себе служанок. Доминик, наоборот, крупная красивая негритянка с большой пышной грудью и с широким упругим задом.
	Доминик встала сзади маркизы, обняла её, прижимаясь своей чёрной грудью к белоснежной спине маркизы и стала массировать упругую грудь хозяйки. Стефани опустилась на колени и языком стала работать между ног своей госпожи. Обернувшись назад, маркиза слилась в поцелуе со своей чёрной служанкой. Жаркие объятия Доминик и нежный язык Стефани привели к тому, что маркиза почувствовала, что она течёт...
	Неожиданно вошли двое мужчин : отец - граф и сын - виконт, которые приехали навестить маркизу. Пять человек перебрались на широкую постель. Встав раком, маркиза стала лизать лежащую перед ней Стефани, в то время как её пышный зад ощутил пенис молодого виконта. Граф сел, облокотившись на спинку кровати,  и посадил сверху лицом к себе негритянку, чтобы насладиться её сочным упругим бюстом. Стефани лежала на боку. Она лизала красивый зад негритянки и даже дотягивалась до яиц графа, но тяжёлый зад Доминик в таком сдучае сильно давил на её миловидное личико. Сама Стефани ощущала длинный острый язык маркизы внутри своего влагалища.
	Потом Стефани легла под маркизу, которую с жадностью трахал молодой виконт, не желая отпускать такой литой сочный зад и упругий анус. Стефани видела огромнй пенис, входящий в анал маркизы и лизала её цветущее влагалище. Маркиза чувствовала пылкие прикосновения языка служанки и это воспламеняло её ещё больше. К тому же перед ней был упругий пышный зад чернокожей Доминик, сосавшей налитый кровью фаллос графа. Влагалище лежавшей под маркизой Стефани было прилеплено к влагалищу Доминик! Но если Стефани лежала на спине, то Доминик лежала на животе, поэтому губы маркизы без труда нащупали задницу Доминик, которая делала миньет графу.
	
	Наконец, положив маркизу в центр постели, все окружили её. Граф и виконт полили тело маркизы спермой, а верные служанки стали размазывать липкую жидкость по всему телу маркизы.Маркиза была удовлетворена таким необычным завтраком.
	5
	После полудня маркиза пошла в конюшню. Там она застала троих конюхов.
	- А ну-ка ребята, развлеките маркизу. - сказала она, сняв с себя платье. - Трое конюхов, вы сможете ублажить меня?
	Конюхи, молоды сильные парни, обступили развратницу со всех сторон. Их руки стали гладить её груди, спину,задницу, влагалище. Конюх, что стоял перед маркизой, жадно впился губами в её огромные груди ; сзади стоявший конюх сунул палец в её анус; а третий поцеловал её в губы. Маркиза опустилась перед ними на колени, обнажила их молодые крепкие фаллосы и принялась их сосать. То и дело члены упирались ей в лицо со всех трёх сторон и каждый пенис маркиза удостаивала своим вниманием. Взяв один какой-нибудь член в рот, она двумя руками мастурбировала два других. Конюхи издавали при этом миньете стоны вопиющего наслаждения.
	Потом один конюх лёг на спину и порочная маркиза оседлала его, направив своей рукой пенис парня в своё пылающее влагалище. Второй конюх овладел пышным задом маркизы. Третьему пришлось доольствоваться миньетом. Три члена, сильных и огромных, взяла в себя маркиза : в рот, в анус и во влагалище - вот её сущность.
	Снова сперма полилась в её рот, другая струя брызгала ей на пышные ягодицы, третья - на "лоно любви".
	Уставшие и истощенные конюхи повалились в сено.
	- Слабаки - иронично сказала маркиза и стала одеваться. Она пошла готовиться к ужину. Вечером должны быть гости, а следовательно, снова вагины, соски, пенисы, задницы, клиторы...
	6
	Наступил вечер. Приехали гости, среди которых были граф, виконт, баронесса, графиня, герцог. Несколько слуг прислуживало им. После ужна все отправились в прихожую и расположились на диване. Граф сел на него, а пышная баронесса, возбуждённая длинным членом графа, водрузилась на него. Сев лицом к графу, баронесса направила его пенис себе в лоно и стала двигаться очень ритмично. Рядом с графом сидела обнажённая служанка Марта, которую баронесса ласкала между ног своей правой рукой. От прикосновений знатной леди Марта стонала и массировала свои большие груди. Справа от графа сидел герцог. Между его ног расположилась Стефани, которая сидела на полу и сосала член герцога. На диване стояла раком негритянка Доминик и также не хотела делиться со Стефани членом герцога. Пышный зад негритянки был облюбован маркизом. Анальные проникновения возбуждали её, а то, что сам маркиз трахал её в анус приводило Доминик в восторг. Герцог наслаждался ртом Стефани, впрочем Доминик тоже нравилась ему. Однако он попросил Стефани сесть к нему спиной и вогнал свой фаллос в её влажную вагину. Доминик тем временем стала лизать соски Стефани и служанка стала водить своей рукой по по спине чёрной подруги. Трахая упругий зад негритянки, маркиз ощутил язык графини, который лизал его яйца. Потом маркиз подошёл к Марте и подвёл её к герцогу. Марта принялась лизать клитор Стефани, в то время как маркиз вошёл в её задний проход. Доминик отдавалась полностью лесбийским ласкам со стороны графини. Баронесса встала так, что её влагалище предстало перед лицом графа и , наклонившись, взяла в рот его сочный багровый член.
	- А где маркиза? - неожиданно спросил её муж.
	Нигде её не было видно. Он поднялся в спальню и увидел, что маркиза лежала на кровати и сосала пенис Деймонта, который стоял над ней. Между её красивых длинных ног лежала голова молодого виконта.
	
	Маркиз спустился вниз и позвал графиню со служанкой Мартой.  Все трое вошли в спальню. Негр уже лежл на ровати и маркиза обсасывала его пенис. Графиня тут же легла рядом с Деймонтом, а викнт начал водить языком по её влагалищу. Виконт стоял раком, поэтому Марта легла под него и стала сосать его фаллос. Виконт делал ритмичные движения тазом, благодаря которым его пенис входил и выходил изо рта служанки. Маркиз пристроился к своей жене сзади и она ощутила его орган внутри своего тела. Она не обращала ни малейшего внимания на своего мужа  и полностью была поглощена миньетом негра. Да, маркиз трахал её, но ведь это мог быть кто угодно!!!
	На двух этажах были слышны стоны, вопли, крики. В прихожей и в спальне творилась оргия. Они ещё долго менялись местами, спускались и поднимались по этажам, меняли партнёров и позы. Дно было известно точно : Маркиза трахнулась со всеми. Она отсосала все члены, которые были  и полизала каждое влагалище.
	Так закончился очередной день из жизни ПОРОЧНОЙ МАРКИЗЫ.