	Категория: Фантазии
	Автор: River
	Название: Третий - не лишний
	
	
	Возвращаясь с работы, уставшая, с слегка стершейся помадой на губах, я открываю дверь квартиры и мои стройные ноги в босоножках на высоких каблуках, переступая порог, утопают в мягком ковре. 
	На мне легкое шелковое облегающее платье, под которым кроме нежной кожи нет ничего, слишком жарко, чтобы носить нижнее белье.
	"Устала?" - спрашиваешь ты и снимаешь с моего плеча сумку.
	"Жарко" - отвечаю я и протягиваю тебе ножку.
	"Может душ?" - придерживая рукой мои лодыжки, ты снимаешь босоножки
	"Было бы хорошо" - закрывая мечтательно глаза, я целую твои волосы.
	Предвкушая получение наслаждения от прохладной воды, я не замечаю, как твои руки и губы медленно скользят вверх по ногам, и только когда шелк поднялся до бедер, а твои губы коснулись лобка, пробежавшая дрожь заставляет меня очнуться.
	"Нас будет трое" - говоришь ты, поднимаешь меня на руки и несешь в ванную: "Ты, я и вода".
	Не снимая с меня платье, ты включаешь душ, и вместе с ручейками воды проводишь ладонями по груди. Шелк быстро впитывает воду и сливается с телом. Похоже, что моя кожа покрылась тонким слоем пленки, сжавшим талию, бедра, обнажившим соски и лобок.
	Десятки ручейков, как десятки пальцев стараются охватить каждый участок моего тела, но им мешают твои руки и губы, жадно впившиеся в грудь.
	"Хочешь, мы проникнем в твою щелку?" - и, не дождавшись ответа, ты пальцем нащупываешь уже набухший бугорок.
	Я хочу коснуться твоего тела, но ты одной рукой за моей спиной сжимаешь мне запястья, а другой петляешь по бутону: раскрываешь  и сжимаешь губы, надавливаешь и отпускаешь клитор, вталкиваешь и высовываешь палец во влагалище - сегодня ведешь ты.
	"Я больше не могу, я хочу тебя" - доведенная до исступления я пытаюсь освободить свои руки.
	"А ее ты хочешь, мы имеем тебя вдвоем" - ты знаешь ответ, ты - это жесткость, она - это нежность, ты заставляешь гореть, вода  охлаждает.
	Вы вошли в меня оба, заставляя стонать и выгибать спину, испытывать тепло и холод.
	Крик. Я открываю покрытые пеленой глаза. Мой скользкий палец вместе с соками покидает колодец. Вода, не переставая, льется из душа. Как прекрасно, что природа дала возможность мастурбировать, заполняя голову безумными фантазиями...