	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Coldy Plus
	Название: Детский сон
	
	
	Я бросил пальто на пол. Он глядел в мои глаза и будто говорил: "Ну что? Что мы будем делать?"... Честно говоря, на этот вопрос у меня не было ответа. Я точно знал кто я, но я не знал КТО он. Он обошел меня кругом и встал позади. А потом я почувствовал его ладонь у себя на плече. Она легла так легко и нежно, что по телу пробежали мурашки, и мне стало не по себе. Затем его рука стала спускаться по моей спине, обогнула мой пояс и легла на моем бедре. Я продолжал молча стоять и ждать его дальнейших действий. Вдруг мое ухо защекотало и я наклонил голову. Его губы были  в сантиметре от меня. Он шептал мне, чего я понять не мог - я был опьянен происходящим. Я резко обернулся и мои губы встретили его. Я открыл рот и встретил его поцелуй. Нежно и ласково его язычок проник в меня. Он ласкал мой язык, они сплетались, а в моей голове был туман. Я не чувствовал ничего вокруг, кроме биения наших сердец. Я прикоснулся ладонью его щеки, медленно провел вниз к шее, завел назад, и затем стал пробираться вверх через пушистые завитки его черных как ночь волос. Он обнял меня и резко прижал к себе. Своим пахом я ощутил ЕГО. ОН кричал, бушевал, просился на волю. Я опустился на колени, положил руки на его ягодицы и придвинул его к своему лицу. Все, что нас сейчас разделяло - это тонкая ткань его брюк. Я чувствовал его запах, такой сладостный и манящий...
	Я начал гладить ЕГО своим лицом и он мне отвечал. ОН становился все сильней и напористей. Я решил освободить ЕГО. Рукой я провел по его ширинке вверх к пуговице. Расстегнул ее, затем ширинку и его брюки упали на пол. На нем были красные плавки. Они трещали по швам, с трудом скрывая, то, что хотело вырваться наружу. Схватив край плавок зубами, я начал медленно стаскивать их вниз. Дело сделано. И вот ОН предстал передо мной во всей красе. Огромный, слегка влажный, готовый к бою снаряд...
	Я открыл глаза и обнаружил себя в своей постели. Рядом лежал тот, кому я только что изменял, пусть даже и во сне. Мне было не уснуть. Я откинул одеяло и увидел знакомое сильное тело. Я положил руку на его грудь и повел ее медленно вниз. Вот и финиш. Он спал, но его тело не спало. Оно мне отвечало. Я коснулся  его члена и стал нежно гладить его, затем взял его яички в руку и помассировал их. Его член заметно увеличился. Я больше не мог ждать. Я опустил голову и взял его в рот. Я начал его сосать, щекотать языком. Мне хотелось, чтобы он весь оказался у меня во рту, но это было практически невозможно - он был огромным! Его хозяин продолжал спать в то время как, нам с НИМ было не до сна. Я обхватил его головку губами, а языком делал вращательные движения вокруг нее. Затем стал опускать голову, насаживая ее на его член. И вот он весь во мне!  Его рука опустилась на мою голову и начала задавать ритм моим движениям. Он проснулся! А может он не спал?
	Все сильней и сильней его руки давили на мою голову. Затем я ощутил как его член стал распухать и через секунду я почувствовал вкус его спермы. Я глотнул.
	Затем поднялся и поцеловал его. Теперь мы вместе ощущали вкус спермы на наших губах. Он застонал. Я лег на него, а он крепко обнял меня, как маленькое дитя и поцеловал в лоб. В эту минуту я был счастлив как никогда. Я и на самом деле был ребенок в душе. Все, чего я хотел - это нежности и ласки, которую  у меня отобрали в детстве. И он был единственным, кто мог мне их дать. Я поднял голову и взглянул ему в глаза. И они сказали мне: "Я люблю тебя, малыш"...
	13 января 2001г.