	Категория: Романтика
	Автор: Юра
	Название: Каратистка
	
	
	Я люблю лес, природу. После окончания школы родители хотели, чтобы я поступил в медицинский, пошел по их стопам, но я пошел учиться в Институт Леса. Летнюю практику проходил в отдаленной деревушке, у лесника со стажем. Иван Степанович был опытным лесником, и я многому у него научился. Перед окончанием практики он уехал на несколько дней в город. Я не дождался его возвращения и тоже уехал, не взяв соответствующую справку. В институте сказали, что без справки, практика считается недействительной, и мне пришлось вернуться за ней. 
	Транспорт в эту деревушку не ходил давно. Люди добирались до неё, кто как мог. Автобус ходил в соседнюю деревню, и пассажиры выходили на развилке, от которой было часа четыре хода быстрым шагом по тайге. На утренний рейс я не смог сесть, было много народа. Да и на дневной втиснулся с трудом, на самую нижнею ступеньку посадочной площадки. Я прикинул, что до вечера доберусь, переночую там, а утром обратно. От развилки до нормального транспорта можно добраться на лесовозе, который здесь не редкость. Тогда я еще не предполагал, что эта поездка, в корне изменит мои взгляды на некоторые вещи, а главное, снимет с меня скованность в отношении общения с прекрасной половиной человеческого рода. А пока я ехал в переполненном автобусе.
	Было тесно и жарко. Пот заливал мне глаза. На поворотах, меня то и дело прижимала к двери своим задом, какая-то молодая женщина, не в состоянии удержать натиск толпы. Автобус кидало по ухабистой дороге. Мне было тошно. Да еще этот надоевший зад, сильно сдавливающий довольно неслабые легкие. Я пытался подняться на ступеньку выше, чтобы было легче дышать, но безрезультатно. На крутом правом повороте толпа отхлынула от меня, и я получил возможность сменить позицию. Женщина тоже попыталась, проделала это. Она обернулась, чтобы найти за что ухватиться. Я обалдел. Впереди стояла красивая девушка лет семнадцати. Одета она была в короткую, темную юбку, майку до пупка, кроссовки. В руках держала большую дорожную сумку. Сразу все круто переменилось. Дорога не такая уж плохая. Несильно давят. Да и попочка такая приятная, оторваться невозможно. Как жаль, что скоро выходить. Так бы ехал и ехал. Вот и развилка. Меня вытолкнули в открывшуюся дверь. Следом, спиной вылетела моя незнакомка. Она одернула задравшуюся юбку и быстро зашагала по дороге, в сторону деревни. Я остолбенел. 
	Был я не очень смелым парнем в отношении девушек, в свои девятнадцать лет. Дружил с одной девчонкой, но были просто друзьями. Даже ни разу не целовались. В их присутствии я сразу как-то терялся, смущение овладевало мной, не мог поддержать разговор. В общем, был настоящим "веником". Как говорят, "сиськи живой ни разу не видал". Слушая рассказы друзей о своих похождениях, я мечтал, что и у меня когда-нибудь будет девушка, с которой можно не только гулять вечерами, но и прекрасно проводить ночи. А здесь такая девчонка! Такой шанс познакомиться. Правда, сильно я ни на что не рассчитывал.
	Автобус уже скрылся за поворотом, когда я опомнился и, с трудом преодолевая смущение, побежал за ней. До неё было не более полуметра, когда она резко обернулась, согнула колено и я получил сильный удар ногой в челюсть. Белоснежные трусики под короткой юбкой, только и успел заметить я. 
	- Каратистка, - подумал я, падая на землю.
	- Ты что?
	- А ты что?
	- Я в деревню, к Иван Степановичу иду. За справкой. Думал вдвоём веселей будет идти.
	- К леснику что ли. А я думала... Ну тогда пошли.
	Она повернулась и той же быстрой походкой зашагала по дороге. Я так и остался сидеть на траве. Пройдя с десяток шагов, она обернулась.
	- Ну извини пожалуйста. Пошли - сказала она более мягким голосом. - Вдвоём и правда веселей.
	
	Я быстро догнал её. Мне было как-то неуютно идти рядом с этой девушкой. Но деваться было некуда. Некоторое время мы шли молча. Таким темпом мы дойдем за часа три - подумал я.
	Но дорога резко забрала вверх. Идти стало тяжелее. Я ели успевал за ней. Какое-то мгновение я хотел бросить все и пойти один. Но какая то сила заставляла идти следом. Поднявшись по распадку, мы изрядно устали.
	- Отдохнем - предложила каратистка. Я с готовностью согласился.
	- Как тебя звать - спросила она.
	- Антон. А тебя?
	- Ольга!!! - почему-то с улыбкой ответила она и опустила голову.
	Некоторое время мы сидели молча.
	- Расскажи о себе, - попросила она мягким, почти ласковым голосом.
	Я стал рассказывать свою скучную биографию. Она слушала меня серьезно и не перебивала.
	- У тебя есть девушка? - спросила она, продолжая глядеть в землю.
	- Да - соврал я.
	- Ты с ней целовался?
	- Да - почему- то опять соврал я.
	Она резко встала, и вновь зашагала по дороге. Дорога была ужасная. Хорошо, что давно не было дождей. Иначе - труба. Было очень жарко, но чувствовалось, что скоро пойдет дождь.
	Дорога делала большой крюк, огибая болото, и забирала круто вверх. Мы свернули на тропу. Так короче и идти легче, не так круто. Я достаточно хорошо знал эти места, поэтому сильно не волновался и не особенно внимательно следил за дорогой. Наверху есть небольшое проточное озеро, можно искупаться. Озеро, заросшее густым кустарником, было метров тридцать в ширину. Только в нескольких местах были небольшие полянки, где можно подойти к нему. Раздевшись, я направился к воде.
	- Что это? - спросила Ольга, показывая на послеоперационный шов на правом боку. - Нож?
	- Да - соврал я. Мне хотелось казаться крутым парнем в её глазах.
	- Расскажи.
	- Не хочется вспоминать. - медленно проговорил я, не зная, что придумать.
	С разбегу я плюхнулся в воду. Холодная вода приятно освежила тело. Я обернулся. Ольга сидела на траве, обхватив колени руками, и с любопытством смотрела на меня.
	- А ты что, не будешь?
	- У меня купальника нет. - с грустью сказала она.
	Я поплыл к противоположному берегу. Зная, что Ольга наблюдает за мной, старался, как только мог. Вообще-то я плавал неплохо. В детстве ходил в секцию по плаванию. Когда я вернулся, Ольги на берегу не было. Только её сумка лежала около моих вещей. Оглядевшись по сторонам и присушившись, я услышал всплески воды за густым кустарником. Тихо, как шпион, пробираясь сквозь кустарник, увидел все её туалетные принадлежности, висящие на толстом сучке. Ольга плыла вдоль берега, прячась от меня за густым кустарником. Её обнаженные ягодицы заманчиво играли в прозрачной воде. Я подошел к вещам, взял трусики и поднес к лицу. Сногсшибательный запах, который в обычной ситуации вызвал бы только отрицательные эмоции, ударил мне в голову. Голова закружилась и по телу прошла приятная истома. Я никогда не испытывал ничего подобного. Приближающиеся всплески воды привели меня в чувство. Повесив трусики на место, я как раненый зверь, напролом кинулся проч.
	- Где ты был? - спросило уже одетая Ольга, выходя из кустов. - Я плавала к тебе, но тебя не было.
	Почувствовав, как краска заливает моё лицо, я опустил голову.
	- А подглядывать за девушками, нехорошо. - кокетливо сказала она и рассмеялась.
	
	Я готов был провалиться сквозь землю. Ольга закинула увесистую сумку на плече и бодро зашагала по тропе. Я поплелся вслед. Перед глазами стояла увиденная мною картина: плывущая, обнаженная Ольга, трусики в моих руках и этот сногсшибательный запах. Не разбирая тропы, на автопилоте, как собачка на поводке я плелся за ней. Когда она перелазила через бревно или пролазила под ним, её белоснежные, узенькие трусики безжалостно дразнили меня. Теперь все внимание было приковано к её великолепным ножкам и не менее великолепной … В голова туман, мне дурно. Такого со мной еще никогда не было.
	Ольга остановилась, видимо, поняв моё состояние и пропуская вперед, сказала:
	- Проходи Донжуан, а то так и не дойдешь до своей справки.
	Идя впереди, я чувствовал на себе её пристальный взгляд. 
	- Что она собой представляет? Кто она? Чем занимается? - задавал себе я вопросы.
	Солнце коснулось распадка между гор. Вечерело. У озера мы потеряли много времени. А с восточной стороны надвигались тяжелые, свинцовые тучи.
	- До темноты не успеем. Здесь есть еще одна тропинка, короче. Пойдем по ней. - Сказала Ольга и прошла вперед. Я не возражал.
	- Какая сильная, смелая. - не переставал думать о своей спутнице. По сравнению с ней я казался маленьким, слабым ребенком, постоянно нуждающийся в защите матери.
	- Сейчас за поворотом будет деревня. - подбадривала она меня, видя, что я еле передвигаю ноги.
	Но деревни за поворотом не оказалось. Проблудив по тайге еще с четверть часа, она села на пенек и грустно сказала.
	- Всё. Мы заблудились. И зачем ты послушал меня. - в её голосе звучал страх.
	Тут я пришел в себя. Осмотревшись и не узнав местности, понял, что мы и вправду заблудились. Были глубокие сумерки, начинал накрапывать дождь. Пройдя вниз по косогору, за поворотом я увидал небольшую поляну, на которой стоял небольшой стог сена. Я сразу узнал это место. Здесь был обход Ивана Степановича. До деревни километров двенадцать, без дороги, без тропы. Сено отсюда вывозили на санях по снегу.
	- Ну и завела же, Сусанина …- зло подумал я. Перспектива ночевать в такую погоду под открытым небом, не устраивала меня. А до деревни, сегодня, нам не дойти.
	Позвав Ольгу, я расположился у стога, вкратце обрисовал ей ситуацию, и накрыл её плащ-накидкой, который всегда брал с собой в тайгу. Откуда-то у меня появилась смелость. Достав бутерброды и яйца, мы перекусили. Ольгу трясло от холода. Надев на неё свой свитер, (я рассчитывал переспать на сеновале), стал готовить нишу в стогу, для ночлега. Спрессованное сено с трудом поддавалось, но все ж, через полчаса постель была готова. Уложив Ольгу, я накрыл её плащ-накидкой, присыпал сеном и пошел по личным делам.
	- Не уходи! - жалобно пропищала она. Видно было, что ей страшно. Теперь она была дочкой, а я - заботливым отцом. 
	- На минуту. Мне надо. - смущенно сказал я.
	Затем я залез в нишу, накрылся краешком плаща и нагрёб на себя сена. Сразу стало теплей. А дождь уже набирал полную силу. 
	- Антон! Обними меня! Мне холодно! 
	Бешеный поток крови моментально ударил в голову. Приятное возбуждение прокатилось по всему моему телу. Этого, я никак не ожидал. Я повернулся к ней, прижался к её спине и заботливо подвернул под неё плащ.
	- Вот так хорошо. Спасибо, - ласково сказала она. Я не дышал.
	
	Первый раз в жизни, вот так я лежал с девушкой. Она лежала поджав свои чудные ножки, так что её прекрасная попка упиралась мне прямо в пах. Мой дружек заволновался и стал проявлять любопытство.
	- Что это там у тебя? 
	Меня бросило в жар. Я хотел было отвернуться, но она снисходительно сказала.
	- Ааа... Понятно... Расскажи что ни будь о себе. - попросила она.
	Я стал рассказывать про свою жизнь. Рассказал, что наврал про девушек, про ранение ножом.
	- Я так и поняла. - сказала она и повернулась ко мне лицом. Её теплое дыхание ещё больше взбудоражило меня. А она, обняла меня и прижалась всем телом. У меня замерло сердце.
	- Хороший ты парень, Антон
	Яркая вспышка молнии и почти мгновенный раскат, оборвали её на полуслове. Она, дрожа как осиновый листок, сильнее прижалась ко мне. Страх все сильней овладевал ей. 
	- Антон? А молния...
	Новый разряд опять не дал ей договорить, и она ещё сильнее прижалась ко мне. Молнии сверкали одна за одной и при каждом раскате грома, она все сильнее душила меня в объятиях. Я был на небесах. Лишь бы дольше не кончилась гроза. Я наслаждался её присутствием. Мой друг упирался её прямо в пах. Я уже не стеснялся, да и она не обращала на это внимания. Но увы, гроза стала уходить в сторону, раскаты стали реже и дальше. Небо немного посветлело. Из-за тучи выглянула луна, и стали видны контуры окружающей местности. Дождь закончился. Крепко прижавшись друг к другу, мы пролежали ещё с полчаса. 
	- Мне нужно в туалет - неожиданно сказала она. Я растерялся.
	- Ну иди - заикаясь ответил я
	- Но я боюсь одна! Проводи меня.
	Как чумной, вылезая из-под сена, я лихорадочно соображал, как вести себя дальше. Быть немного понаглей? Так можно и пяткой в нос схлопотать. Это не входило в мои планы. Подняв её за руку, я направился к ближайшим деревьям, до которых было метров пятьдесят.
	- Стой!!! Ты куда? - сказала она, подходя вплотную - Отвернись...
	Шорох снимаемых трусиков, журчание струйки по мокрой траве доконали меня. Я резко повернулся, встал на колени, и обхватив, уже стоящую Ольгу за талию, прижался к ней. Будь, что будет. Запах молодого женского тела подействовал как наркотик. В голове бешено пульсировала кровь, стучало в висках, не хватало воздуха. По лицу проскользнул шелк одеваемых трусиков, обдав меня новым, сказочным ароматом.
	- Ты что? Донжуан! - кокетливо проговорила она, поднимая меня за плечи. - Пойдем! Холодно! - и она потянула меня к нашему убежищу. - Понимаешь, мы совсем не знакомы. Я не могу так... Не обижайся пожалуйста.
	
	Насупившись, я шел следом. Тогда я ещё не знал, что мой поступок вывел Ольгу из равновесия. Она, как и я, была до предела на взводе. Только в отличии от меня, не выдавала своего настроения. Нужно лишь мне быть чуть настойчивей и скованность покинет её. Но для меня это было катастрофически сложно. Устроившись на лежанке, я уткнулся лицом в сено. Мне было стыдно и обидно.
	- Мне холодно. - жалобным голосом проговорила она. Я молчал.
	- Мне холодно!!! - вновь повторила Ольга.
	Она повернулась ко мне лицом и просунула руку в ширинку.
	- О !!! Да он у тебя уже спит.
	Я окаменел, а он мгновенно проснулся, встал и стал ждать продолжения.
	- Спи, - она чмокнула меня в губы и отвернулась.
	Какой там спи. С ума сойти можно. Полежав немного молча, я попросил только для того, чтобы продолжить разговор.
	- Оль! Расскажи, что ни будь о себе. 
	- Ну что тебе рассказать? Учусь на втором курсе института, подрабатываю в коммерческом киоске, у спекулянта...
	И Ольга, вкратце, рассказала мне свою биографию. В одиннадцать лет её сосед пригласил в секцию каратэ. Она оказалась перспективной спортсменкой. Сменился тренер. Он был красивым, сильным парнем. Много работал с ней. Уделял много внимания. Как и следовало ожидать, Ольга влюбилась в него. В пятнадцать лет вступила в интимную связь. До этой весны она верила ему. Но однажды застукала его со своей подругой по секции. Оказывается он "любил" всех. Даже график был составлен, когда с кем спать, чтобы не перепутать. Она бросила секцию, хотя стоило это ей больших усилий. Ведь столько достигнуто. Пошла работать в киоск у какого-то кинотеатра. Не хватало денег. Там тоже секс. Так и пошла по "рукам"…
	- С хозяином, с охранником, переспать надо, хотя неизвестно, кто кого охраняет. Иначе или с работы вылетишь или такая недостача будет! Век не рассчитаешься. - закончила свой рассказ Ольга и замолчала, отвернувшись от меня.
	Обняв её за спину, я поцеловал её в ушко. Ольга никак отреагировала. Тогда я пошел дальше., поцеловал щечку, шею и ненадолго задержался на плече. Дрожащей рукой я добрался до груди и стал медленно массировать её.
	- Не надо! Прошу тебя, - протяжно сказала она, поворачиваясь на спину. - Ну не надо. - голос её дрожал. Снова мои губы заскользили по её щеке, шеё и добрались до грудей, оставляя легкие, еле заметные поцелуи. Левая рука продолжала изучать её грудь. Затем губы пошли вверх до подбородка и наконец коснулись её губ. Она обхватила мою голову руками, прижала свои губы к моим, и мгновенно её язык проник в меня, ласково заскользил по моему языку. Каскад новых, неизведанных ощущений обрушился на меня. В голове шумело. Я не соображал, что делаю. Рука покинула её грудь, заскользила по животику, бедру и коснулась её ног. Далее вверх под юбчонку…
	- Мне жарко, - вдруг сказала она, отстранясь, сняла свитер. И без того короткая майка задралась до самых грудей. Моментально мои губы подняли её выше, и упругий, сладкий сосок оказался их пленником. Ольга застонала, а пальцы моей руки уже изучали качество её трусиков. Они пытались проникнуть под них, но плотно сжатые бедра не давали этого сделать. Большой палец все ж изловчился, проник по лобку вверх и коснулся пушистых, кудрявых волосиков. Затем медленно стал пробираться вниз. Небольшое усилие и он утонул в горячей, влажной ложбинке. Ольга вскрикнула, сильнее прижала мою голову к груди. Её тело стало медленно извиваться в такт моем движениям. Беспрерывные стоны заглушали все звуки. Потерпев неудачу проникнуть с тылу, рука сменила диспозицию, попыталась проникнуть с фронта. И ей это удалось. Пальцы, верные солдаты, прокрались по изумительным зарослям её бугорка и оказались во влажном, горячем окопе. Там был только один часовой, стойко стоящий на своем посту. По-моему, он был рад гостям.
	
	- Сильнее. - еле слышно прошептала она. Я не понял…
	Бедра ослабли и её прелесть полностью была в моей власти. Мне показалось, что она совсем не контролирует себя, и мои губы заскользили вниз по животу. Вот и пупок. Язык делает несколько круговых движений и впивается в него. Я чувствую, как он напрягается и движется мне навстречу.
	Мягкие, пушистые волосики приятно щикотят мне подбородок.. Я нежно покусываю их. Подбородок вытесняет руку и проваливается в рай. Ольга вскрикивает, сильно изгибает спину и сильнее прижимает к себе. Мои губы достигают прелестной впадинки, но Ольга нежно отстраняет меня рукой. 
	- Не надо туда... Там мокро... - еле слышно прошептала она.
	Мой мальчик уже был на свободе. Он только и ждал своего часа. Я попытался снять с неё трусики, но она быстро придерживает их руками. 
	- Облом!!! - подумал я.
	Её руки вновь потянули меня на себя и я оказался на ней. Давно приспущенная юбка поползла вниз. Не переставая целовать мои губы, она непрерывно что-то шептала, но я не мог разобрать что. Осторожно, ногой я раздвинул её бедра. Не получив сопротивления, я стал водить своим членом по гладкой коже её ног. Небольшое усилие и член проскальзывает, отодвигая трусики в сторону, прямо в…
	- Ну!!! Ну!!! Ну!!! - опомнилась Ольга и оттолкнула меня. - Мы так недоговаривались. Техника безопасности, прежде всего. У тебя есть индивидуальные средства защиты?
	- Что? - не понял я.
	- Презерватив?
	Я отрицательно покачал головой.
	- Эх ты! Донжуан. - кокетливо проговорила она, доставая из сумки маленький, блестящий пакетик. - Сейчас оденемся, и порядок. Без него никак.
	Разорвав пакетик, Ольга взяла мой член в левую руку, а правой, ловко надела презерватив на него. Я сидел остолбеневший и боялся пошевелиться. Чмокнув, в головку моего члена, Ольга взяла меня за плечи и повалилась на спину, увлекая меня за собой. 
	- Вот это, порядок. Можно продолжать. - непринужденно сказала она и обвила меня своими ногами.
	Мой дружок не заставил себя долго ждать. Проскользнув в узкую щель, он начал совершать ритмичные движения. Ольга застонала, прогибая спину в такт моим движениям. По всему телу шла неукротимая дрожь. Голова совсем отказалась соображать.
	- Медленней! Прошу, медленней! - еле слышно проговорила она. - Так ты быстро кончишь.
	И она была права. Сильные судороги прокатились по моему телу. Вскрикнув, я выпустил горячую струю спермы, несколько раз сжался в конвульсиях и обмяк. 
	Лежа на Ольге при лунном свете я видел досаду и разочарование, написанные на её лице. Надо же так опростоволоситься, ведь она не достигла оргазма. Я что-то стал бормотать в свое оправдание, но Ольга оборвала меня нежным поцелуем. 
	- Не волнуйся. Всё нормально. Это со многими бывает так в первый раз. Ведь я у тебя первая? Правда? Да? - тихо произнесла она и низом живота сильно прижалась ко мне. 
	Часто, сидя на диване с друзьями и смотря порнуху, мы всегда посмеивались над фрагментами с оральным сексом. Кидая непристойные комплименты в адрес "влюбленных", никто из друзей не сознавался, что хоть раз занимался этим делом. И я даже предположить не мог, что когда-нибудь, это может случиться со мною. Это может быть только в кино, считал я. За это артистам платят деньги. Это кино, а реальность, совсем разные вещи. Забыв про все предрассудки, я медленно, как и в прошлый раз, стал пробираться губами вниз к животу. Ольга инстинктивно сжала бедра, когда губы достигли кудрявых волосиков её бугорка. Она лежала тихо, как мышь и кажется, не дышала. Небольшим усилием подбородка, я раздвигаю её ноги. Не встретив никакого сопротивления, как в прошлый раз, я целую внутреннюю поверхность её бедра, все ближе и ближе к её до предела возбужденной пещерки. Перенося поцелуи на другое бедро, кончиком носа нечаянно задеваю её набухшие губы. Сделав свистящий вдох, Ольга прижимается ко мне низом живота, а бедрами, сильно сжимает мою голову. Небольшое усилие, и мой язык утопает во влажной, дышащей жаром, пещерке. Громкий стон пугает меня. Инстинктивно я пытаюсь отстраниться, но её руки с силой прижимают мою голову, а ноги, обвившие спину, помогают им. Изгибаясь в такт стонам, она, казалось, теряла рассудок. Вскрикивая и что-то, нашептывая, не обращая внимания на колючее сено, которое норовило проникнуть в любое доступное место, Ольга скоро достигла оргазма, и на время затихла. Но даже тогда, я непрерывно продолжал работу своим языком. Через короткое время она снова подала признаки жизни. Тихо и сладостно ойкнув, приподняв руками мою голову, она еле слышно прошептала.
	
	- Не сюда... - и руками направила мою голову так, что её клитор оказался у меня во рту.
	Не задумываясь, плотно обхватив его губами, я стал языком ласкать затвердевшую плоть. Её тело совершало беспорядочные, ритмичные движения. Бесконечные стоны и какие-то ласковые слова, совсем оглушили меня. С большим трудом, повторяя все её движения, изо всех сил я старался не упустить её сказку. Её блаженное состояние передавалось и мне. Её прелестные ножки, то упирались мне в плечи, то с силой обвивали мою спину. Ольга взяла мои руки и потянув их вверх, положила на свои прелестные груди. Массируя до предела набухшие соски, я увеличил темп языком. Скоро Ольга достигла кульминации. Её непредсказуемые движения стали энергичнее. Непроизвольный, сильный крик, напугавший всех вокруг, вырвался из её уст. Сильно сжав меня бедрами, Ольга подалась вперед, как-то неестественно затрясясь, сильнее прижала голову руками, застыла на мгновение и с глубоким вздохом расслабилась. 
	Я совершенно не соображал, что делаю. Мне было просто хорошо. Нет, хорошо, это не-то слово. Я был на небесах. Немного придя в себя, я приблизился к Ольгиному лицу. Она лежала, закрыв глаза, вытянувшись в струнку и засунув руки глубоко под сено. На лице, при тусклом свете луны, я прочел удовлетворение. Легонько поцеловав её в губы, прижался к её груди. Приподняв меня за голову, Ольга ответила коротким поцелуем. 
	- Оль, тебе не противно, - сказал я, глядя в уже открытые её в глаза.
	- Что? - не поняла она.
	- Ну, целовать меня... ну после этого...
	- Хм... Глупенький. Ведь это всё моё... - и она, прижавшись к моим губам, своим языком осторожно нащупала мой.
	Любовью мы занимались до самого рассвета. Выжав друг друга как лимон, накрывшись плащом и завалившись сеном, прижавшись, друг к другу, мы крепко заснули..
	Проснулся я, когда солнце уже высоко стояло над лесом. Несмотря на вчерашний дождь, погода была превосходной. Свежий воздух, пропитанный настоем трав, щебетание птиц, действовали на меня как снотворное. Мне совершенно не хотелось вставать. На душе была неописуемая легкость. Как будто в раю, а не в стоге сена, я лежал рядом с Ольгой. Она, положив голову мне на плечо, прижавшись всем телом, лежала и кажется не дышала. Видала бы меня моя мама. В стогу сена, в лесу, в антисанитарной обстановке, с незнакомой женщиной... Она б этого не перенесла.. Но тогда мне было хорошо. Меня совершенно не интересовало мнение родителей. Осторожно освободившись, чтобы не потревожить её, я попытался встать.
	
	- Что? Уже утро? - открыв глаза и улыбаясь, блаженно потянулась она.
	- Уже полдень. Пора вставать, - как можно мягче проговорил я и поцеловал её в губы. Новая волна приятной истомы посетила меня.
	- Не хочу, - медленно протянула Ольга, блаженно потягиваясь и обхватив мою голову, замерла в долгом поцелуе.
	Потом, виновато отстранив меня, одним прыжком встала на ноги и приступила к "утренней" зарядке. Полулежа на правом локте и жуя соломинку, против солнечного света я любовался её грациозными движениями, её силуэтом великолепной фигурой. Закончив, Ольга подошла ко мне, протянула руку и согнувшись от смеха показала на меня пальцем.
	- На кого ты похож? Черт, да и только. - не переставала хохотать она.
	- А ты на себя посмотри в зеркало. - в свою очередь рассмеялся я.
	Везде, где только можно, в голове, из под майки, юбки и даже из кроссовок торчали клочки сена. Она больше походила на лешего, чем на лучшее творение природы. Наверное, я выглядел не лучше. Приведя себя в порядок, помогая, друг другу, мы направились в деревню. Всю дорогу Ольга рассказывала о себе, про свою жизнь, свою мечту. Рот её не закрывался ни на секунду. Иногда мне казалось, что рядом идет совершенно другая девчонка. Не та, что вчера вышла со мной из автобуса. Ночью её кто-то подменил. Слушая её рассказ, я понял, судьба поступила с ней жестоко. Мне почему-то стало её жаль. Внутри она хорошая, не такая, как хочет казаться. Я чувствовал, что она полна доброты и ласки. Но жизнь жестока. И жила она по жестоким законам. Что я могу сделать для неё? Да ничего. Так незаметно мы добрались до деревни. Покончив каждый со своими делами, мы отправились в обратный путь. Нам повезло. Из деревни шел трактор в соседнюю деревню, он и доставил нас до развилки. До темноты было ещё далеко, и мы не боялись опоздать на автобус. Усевшись на обочине дороги, стали ждать лесовоз, который не заставил себя долго ждать. Из-за поворота вырулила тяжелая машина, груженная стволами вековых сосен. Ольга подскочила и подняла руку. Из кабины высунулась голова парня лет тридцати. Наглая ухмылка, папироса в зубах и развязанная речь, вызвали неприятные ощущения у меня и, как я заметил, у Ольги. 
	- У меня одно место. Только для мадам. А пацан и ножками добежит. Они у него молодые, резвые, - это он про меня…
	- Ну и пошел ты... - зло сказала Ольга и с силой захлопнула дверь машины
	- Да ладно. Садитесь, - тем же развязанным тоном проговорил водитель.
	Посадив Ольгу на колени, я спросил у парня, сколько ему мы должны.
	- Ты ничего. А с дамой, я надеюсь, мы договоримся, - в недоброй улыбке оскалил он гнилые зубы.
	
	- Да, в случае чего она ему точно размажет нос по морде, - весело подумал про себя я.
	Всю дорогу, рассказывая глупые, пошлые анекдоты, парень бросал жадные взгляды на её красивую грудь, и великолепные, обнаженные ножки. Наверное, он сто раз проклял себя, за то что, не уговорил её поехать одну. Он как-то догадался, что мы едва знакомы. Заметив это, Ольга повернулась в другую сторону, к окну и демонстративно положила голову мне на плечо, обняв меня при этом. Машина резко затормозила.
	- Дальше ГИБДД. Ты парень пешком пройди. А подружку твою, я довезу. Будь спокоен. Всё будет окей! - как только мог серьёзней, проговорил он.
	- Ишь ты... Размечтался глупенький, - с презрительной улыбкой проговорила Ольга и выпрыгнула из машины. - Спасибо. Дальше ножками добежим.
	- Да не бойся ты. Я тебя не трону, - тем же наглым тоном уговаривал шофер, высовываясь из кабины. 
	Зло, хлопнув дверью, Ольга чуть не разбила ему лоб. 
	- У... Шлюха... - выругался тот и нажал на газ.
	- Извращенец чертов. Как мой хозяин... Убивала б таких, - зло выругалась она, когда машина, обдав нас пылью, скрылась за поворотом. - Не бойся... Было б кого бояться... не могла успокоиться она.
	Мы не стали дожидаться другого транспорта, а пошли пешком. Идти было недалеко. 
	- Оль. А ты можешь бросить эту работу? Ну, в киоске... - с ноткой ревности спросил я.
	- Ты что? С ума сошел? А на что я жить буду? Кто меня кормить будет? Родители? Или ты? - рассмеялась она.
	- Но ты же стипендию получаешь…
	- Что-о? - перебила меня Ольга. - Ты что, с луны свалился? Или при коммунизме живешь? Посмотри, что вокруг творится! Стипендии на мороженное не хватит. Да и ту дают раз в полгода продуктами в институтской столовой. А я есть хочу каждый день. И одеться прилично хочется. И ещё кое-что. На всё нужны деньги. Задаром, только чирей садится на одном месте. Да и то не всегда. Нет парень... Чтобы жить, нужны деньги. А чтобы иметь их, нужно работать. Работа бывает разная. Но на "панель" я, как мне предлагают некоторые, никогда не пойду. Конечно, я здесь не останусь. Окончу институт, пойду работать по специальности. А пока в киоске мне очень удобно, много свободного времени.
	Конечно, она была права. Я был далек от её проблем. Всегда сытый, хорошо одетый, имея небольшую сумму на личные расходы, я никогда сам не зарабатывал деньги. Жил на всем готовом. Утром всегда на столе был готов завтрак. На вешалке чистые вещи. В комнате чистота и порядок, хорошая, импортная аппаратура. Даже рубашки и брюки за меня гладила мама. В общем, жил в свое удовольствие. Возразить мне было нечем и я, опустив голову, шел вслед за Ольгой. Глядя ей в спину, я стал ловить себя на мысли, неужели влюбился? Мне даже стало как-то не по себе. Я пробовал отогнать дурные мысли, но ничего не получалось. Мысль, что через два часа нам придется расстаться навсегда, приводила меня в ужас. Нет, я не хотел расставаться. Наверное я действительно влюбился. Или просто это была моя первая женщина. Представляю, что скажет мама, когда узнает, с кем я связался. 
	- Оль, а где находится твой киоск? - прервал я наше молчание.
	- Тебе зачем? В гости ходить будешь за покупками? - развеселилась она. - Не к чему это. 
	Через полчаса мы достигли конечной остановки. Салон бал пуст. Заняв, заднее место в углу у окна, Ольга достала толстую тетрадь и стала что-то записывать.
	- Дневник ведешь? - полюбопытствовал я.
	- Нет. Отчет по практике. Скоро сдавать, а я ни бум... бум...
	
	- Ольчик! Когда мы снова встретимся?
	- Как ты меня назвал? - оживилась она, откладывая тетрадь в сторону. - Меня еще никто так не называл. Мне нравится…
	- Ну, все-таки. Когда? - не унимался я. 
	- Ты опять о своём? Зачем? Мы славно провели время... Кто я тебе такая? Девочка на ночь? 
	- Ты мне очень нравишься. - смущенно проговорил я..
	- Что-о? - протянула она, улыбаясь. - Глупенький. Зачем я тебе такая нужна? Ты найдешь себе другую девушку. Хорошую. А я кто... Шлюха. - глаза её погрустнели и она отвернулась к окну.
	Она сидела и смотрела в окно, нервно покусывая губы. Видно было, что на душе у неё кошки скребут. Я не знал, что мне делать дальше. Ведь она первая моя девушка. Просто так я не хотел её отпускать. Про себя я заметил, что, что-то притягательное есть в ней. Не такая уж она развратная, как кажется на первый взгляд. Мысли мои были заняты только ей. Я сидел и вспоминал проведенную ночь. Может, завтра я и забуду о ней, но не сейчас.
	- Оплатите проезд, - голос кондуктора прозвучал как гром среди ясного дня.
	- Смотри! Счастливый билет, - толкнул я Ольгу, рассчитавшись с кондуктором.
	- Дай посмотреть, - попросила она и взяла билет. - Говорят, он счастье приносит, - слукавила она. 
	Автобус мчался по извилистой дороге, с каждой минутой приближая час расставания. Ольга всю дорогу делала записи в свой тетрадке. Я смотрел в окно и не мешал ей. Так незаметно мы въехали в город.
	- Ну, я приехала. Возьми билет. Тебе дальше... - Ольга протянула мне билет и приготовилась выходить.
	- Оль...
	- Не нужно, Антон. И не следи за мной - мило улыбаясь, кокетливо проговорила она и выскочила из автобуса. 
	Я хотел, было выйти следом, но какая-то сила остановила меня. Проводив её взглядом до перекрёстка, я взглянул на счастливый билет. К-р Маяк - короткая надпись, сделанная аккуратным, детским почерком, вселила надежду. Не обращая внимания на других пассажиров, я сладко потянулся, и аккуратно вложил билет в записную книжку.