	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Leonid
	Название: Сумасшедший поезд
	
	
	Произошло это 4 года назад. Мне было 17 лет, и после окончания школы я решил поехать в Москву. Думал поступить куда-нибудь… Точной цели не было.
	Ну, сел я в поезд рано утром. Поезд был проходящим. Моими попутчиками оказалась довольно большая компания выходцев с юга… Точнее не могу сказать. Не очень-то определяю национальность… Их было 6 (от 35 до 45 лет примерно) и пацан лет 7.
	Попутчики были довольно дружелюбны и встретили меня добром. Через некоторое время мы уже свободно общались, как будто уже давно знакомы.
	В этот день вся моя история и началась. С вечера, когда мы все вместе сели, так сказать, поесть, ну, и, естественно, отметить знакомство.
	Так как они занимали два плацкарта купе, то движение между было довольно нормальным делом .
	Начали мы с пацаном, позднее он ушел в другое купе и практически все время там находился… Ну, а мы сели и выпили… И не раз...
	Они ребята довольно здоровые и более опытные в этом деле. Я же мало того, что не имел большой закалки, так еще и малость дохлый был в физичеcком плане.
	Короче, через некоторое время я был уже пьян. Они же пили и что-то там говорили на своем языке, смеялись... Уже, наверное, было часов 8, я просто уже полулежал-полусидел, мозги не соображали… Помню, кто-то предложил мне лечь, и я согласился… Попытался просто упасть на кровать, но они мне не дали… Сказали, что мять одежду не стоит и решили как будто помочь...
	Один из них растегнул ремень и стал снимать мои штаны. Но вместе с ними снял и трусы, расмеявшись, что переусердствовал… Я потянулся, чтобы их надеть, так сказать, на законное место. Но получил удар в грудь. Точнее, просто толчок. Так как голова моя была в полном непонимании от выпитого, я просто подумал (чем еще мог думать), что просто малость споткнулся от выпитого. Короче, я грохнулся на спину, и тут… Мужик, который мне помогал снять брюки, приблизился к моему лицу и положил руку на грудь, прижав меня. И сказал, чтоб я сильно не дергался, а то больно будет, и молчал.
	Затем он задрал мои ноги и прижал их ко мне. Получилось так, что моя голая задница зависла на краю лежанки, а голова оказалась как раз между коленок, свисающие штаны и трусы просто закрыли мое лицо. Кричать даже если я попытался бы, то вряд ли смог. Да и видеть я не мог. Соображал я тоже давольно трудно, но понять, что со мной делают, я все-таки смог…
	Короче, они просто решили меня трахнуть в поезде… Так сказать, на экзотику потянуло.
	Дальше все шло чем дальше в лес, тем больше дров… Болтая там что-то, тот, видно, кто со мной это начал делать, начал водить по моему отверстию пальцами… По-видимому, вымазаными в масле (оно было на столе). Сначала вокруг, затем ввел палец и сразу глубоко… Вряд ли что могло помешать войти ему, еще и смазаному… Мои штаны немного отошли, и одним глазом я мог видеть эту картину.
	В мою задницу вводили два пальца давольно бесцеремонно и глубоко.
	Затем он, удерживая меня в этой довольно неудобной позе, вынул свой уже вставший член и сразу ввел его на всю длинну. Я почувствовал, как по позвоночнику прошла резкая боль и ощутил его член у себя в заднице. Дыхание сперло… Я и так дышать мог не очень-то свободно, а тут… Я стал, быстро открыв рот, ловить воздух и часто-часто дышать. От каждого его толчка я дышал еще сильнее и, видно, немного хрипел, и это было слышно, потому что толпа (было их в то время не меньше 4) заржала. А тот, кто меня трахал, сказал: «Смотри-ка, как дышит! Нравится, шлюшка».
	Ну, дальше все пошло по накатаному. Кто начал, тот и кончил, вогнав свой член мне чуть ли не в желудок. Его место занял второй, затем следующий, следующий… И так продолжалось довольно долго. Мне оставалось только дышать и молчать.
	
	Так как я слышал, как закрывалась и открывалась дверь, я думаю, в моем очке побывали все. А возможно, и не раз… По крайней мере, оно у меня было полно от спермы, так как чавкало при каждом толчке.
	Затем эта поза им, видимо, приелась. Ми затекшие ноги отпустили. Создрав брюки, перевернули меня на живот. Легко, как котенка. И снова все началось заново. Только без масла… Там и так было смазки хоть отбавляй.
	Под стук поезда и еще, в добавок, стук моей бошки об стенку я, видно, уснул. Меня уже мало что интересовало. Делайте, что хотите…
	Проснулся я от того, что меня подняли за плечо довольно грубо. В купе уже никого не было. Только тот мужик, который начал меня иметь первым и пацан.
	Вот этого я от них не мог ожидать. Пивести пацана… Так сказать, посмотреть на парня-шлюху… Трахнуть бы он меня вряд ли смог. Мал еще. Хотя в раздолбанное очко мое может войти даже маленький цветочек, даже листиков не погнет. Столько там, видно, места…
	Мужик сказал, чтобы я лег на спину. Я лег. Он помог пацану снять свои штаны и, подняв его, посадил его мне на грудь, приказав, чтобы я отсосал у него… А что сосать то? Там был-то лишь маленький скрюченый членчик.
	Пацан, видно, тоже не собирался со мной церемониться. Он пододвинулся своей пипиской к самому лицу и прижал его ко мне. И я взял его член да и яйца сразу в рот и стал сосать.
	Этот пришлось мне делать минут 20. Потом папочка и сыночек ушли, оставив меня одного.
	Немного полежав, я решил, что не мешало бы смыться, пока эта орава извращенцев не придет. Кто знает, может и этой ночки мало будет, и они чего-нибудь другое придумают. Оральный я им не делал. Но раз надумали с пацаном, то и за самими не заржавеет.
	Короче, я решил сойти на ближайшей станции и пересесть на другой поезд.
	Я попытался встать. Внизу все онемело. Но, привстав, я почувствовал, как сперма потекла по моим ногам. Ее было много. Я нашел на полу свои брюки и трусы, быстро натянул их, схватил сумки и выглянул из купе. Никого не было. Тогда я вышел и побежал из купе в голову поезда, решив там переждать до ближайшей остановки.
	Короче, я смылся, сойдя на станции. Она была минут через 10. Я быстро ушел подальше от станции и там переждал, когда поезд отошел, вернулся на станцию, взял билет и поехал в другой город.
	Ну вот, в общем, на этом моя педерастическая история и закончилась…
	Остался я с кучей воспоминаний и разорваной жопой.