	Категория: Случай
	Автор: Андрей Кошелев
	Название: За грибами
	
	
	Лида проснулась рано, около четырех часов утра. Сегодня ее подруга Нина пригласила ее в лес за грибами. В другой раз она бы конечно отказалась, но после развода каждая копейка на счету, а на ее двенадцатилетнюю дочку Оксану тратилось очень много денег. Так что это была возможность сделать хоть какие-то запасы на зиму.
	Лида еще сохраняла остатки былой красоты, но они таяли как снег на жарком солнце. И этим солнцем были семейные проблемы. Двадцать лет прожить с человеком, которого считала идеалом мужчины, но жестоко ошиблась, и теперь осталась с дочерью на руках и жалким заработком младшего научного сотрудника.
	Встав и наскоро перекусив, она начала собираться.
	Подойдя к зеркалу, она стала разглядывать себя. На нее смотрела молодая сорокадвухлетняя женщина, большие упругие груди с сосками, похожими на небольшие вишенки, и очень маленькой ореолой вокруг соска.
	Что редко встречается у женщин, имеющих детей , подумала она.
	Живот ее был слегка выпуклый и он плавно переходил в холм Венеры, покрытый аккуратно подбритыми черными волосиками. Бедра были мягкие и шелковистые, их было так приятно гладить. И ее рука, скользнув по ним, прошлась по выпуклым ягодицам и, вновь вернувшись к лобку, проскользнула внутрь. Там было так хорошо, что ей не хотелось вынимать руку, ее пальцы проскользнули в горячую пещерку, она ни с кем не занималась любовью уже больше года, так что она кончила буквально через минуту, рухнув на колени перед зеркалом и оросив пальцы своими соками.
	Очнувшись, она приняла душ и быстро засобиралась, понимая, что из-за минутной слабости она может опоздать к электричке.
	Лето было жаркое, да и в лесу, по словам Нинки, комаров было мало, поэтому она решила одеть старые джинсы и рубаху, оставшуюся от мужа.
	Посмотрев на часы, она поняла, что уже опаздывает. Схватив ведра, она выбежала на улицу и быстро побежала на электричку. Не добежав буквально нескольких десятков метров до остановки, она услышала гудок и шум отъезжающей электрички.
	Ну вот, опоздала! - подумала она, вбегая на платформу и глядя в след уезжающей электричке.
	Следующая электричка шла через двадцать минут, и Лида решила попытаться догнать подругу на ней в надежде, что та подождет ее на станции, куда они собирались за грибами.
	Когда она приехала на место, она несколько раз прошлась по полупустому перрону, но подругу не обнаружила. Расстроенная, она пошла по дороге в надежде догнать ее. Но все ее старания были тщетны. Тогда Лида решила, что раз уж так получилось, то нужно искать грибные места самой.
	Углубившись в лес, она долго бродила по нему, но грибов практически не было, сплошные срезанные грибы - это постарались более удачливые грибники, нашедшие эти места раньше нее.
	Пробродив по лесу полдня и насобирав так мало грибов, что едва хватало прикрыть дно одного ведра, она поняла что заблудилась.
	Подхватив ведра, она побежала по своему следу обратно, но вскоре и этот след она потеряла. Заплаканная, с растрепанными волосами, она брела по лесу, куда глаза глядят, и вскоре вышла на заросшую травой грунтовую дорогу, но все-таки это была дорога, и она куда-нибудь ведет. И дорогой время от времени пользовались, потому что она не зарастала полностью. Остановившись на обочине, она не знала, куда ей идти. Поразмышляв немного, она решила, что лучше пойти в право. Туда она и направилась.
	Пройдя буквально с полчаса она вышла на поляну, на которой стоял большой деревянный дом, неподалеку у маленькой речушки расположилась баня, из трубы которой шел дым, а всю прилегающую к дому территорию занимали грядки и хозяйственные постройки.
	
	Обрадованная, она побежала к дому.
	Вбежав во двор, она увидела молодого человека лет двадцати, столярничавшего у сарая под навесом.
	Подойдя к нему, она, с трудом скрывая свою радость, сказала:
	- Я заблудилась в лесу. Вы не могли бы помочь мне добраться до ближайшей станции.
	Мужчина хмуро смотрел на нее. Лида почувствовала угрозу в его взгляде.
	- Я заплачу вам деньги. Пожалуйста, помогите мне, - продолжала она уже менее решительно.
	Мужчина продолжал хмуро смотреть на нее. Затем он перевел взгляд с нее на ведро с грибами и произнес:
	- Грибы собирали?
	- Да, коротко ответила Лида.
	- Здесь грибы собирать нельзя. Частные владения. За нарушение штраф.
	- Да? Я заплачу. Вы поможете мне добраться до ближайшей станции. 
	Мужчина подошел поближе и сказал:
	- Раздевайтесь.
	- Что! Почему? возмутилась Лида.
	- Я же сказал за сбор грибов штраф. Раздевайтесь, - он вытащил из-за пояса нож, Раздевайтесь, - повторил он и приставил нож к горлу Лиды. 
	- Прошу вас, не надо! Не делайте мне ничего плохого! Пожалуйста, отпустите меня! - взмолилась Лида.
	- Я не сделаю вам ничего плохого и отпущу вас сразу же, как только получу с вас штраф. А теперь раздевайтесь.
	Лида решила, что лучше подчиниться, и стала раздеваться. Сняв сапоги, она дрожащими от страха руками стала расстегивать рубаху и джинсы.
	- Снимайте рубаху, - приказал мужчина.
	Зря не надела бюстгальтер , подумала Лида, снимая с себя рубаху и прикрывая руками обнаженную грудь.
	- Теперь джинсы.
	Мужчина, которого Лида про себя стала называть лесником, с улыбкой смотрел, как она снимет джинсы, прикрывая одной рукой грудь, другой стаскивает с себя узкие брюки.
	- Так. Хорошо. Теперь снимай трусы.
	- Прошу вас, нет, не надо! - взмолилась Лида.
	Но взгляд мужчины был непреклонен, и Лида, густо краснея, стала стаскивать с себя трусики. Распрямившись, она плотно сжала колени, одной рукой все также прикрывала грудь, а другой свой лобок. Ее всю била дрожь от страха, но, как ни странно, Лида постепенно возбуждалась от того, что происходило с ней. Ей никогда не нравился мазохизм, но однажды, уже после развода, ей приснился эротический сон, в котором она исполняла все прихоти своего неведомого господина. Проснулась она вся мокрая, но мокрая не столько от пота, сколько от собственных соков, истекающих из ее возбужденной киски.
	- Теперь покажи мне себя получше. Открой свою грудь. 
	- Не надо, на глаза Лиды стали наворачиваться слезы.
	- Я сказал, руки по швам! - зло проговорил лесник .
	Лида убрала руки.
	Мужчина повел острием ножа от горла Лиды к ее соску. Лида ощутила холод стали, прикасающейся к нежной коже. Она не могла решить, нравится ей такое обращение или нет. Странное возбуждение, смешанное со страхом, все усиливалось. Лида уже дрожала не только от страха, но и от возбуждения. Она вздрогнула, когда острие ножа коснулось ее нежной кожи соска.
	А нож между тем продолжал путешествовать по ее телу, и сейчас он добрался до низа ее живота.
	- Раздвинь ноги пошире, если не хочешь чтобы, я порезал тебя.
	
	На мгновение страх усилился, но тут же Лиду захлестнула волна возбуждения, и она быстро подчинилась приказу.
	Некоторое время лесник щекотал возбужденный клитор Лиды острием ножа, но вскоре это ему, видимо, надоело, и он, убрав нож, схватил женщину за руку и, толкнув ее к дому, и сказал:
	- Иди туда.
	Когда они вошли в дом, он приказал Лиде:
	- Становись на колени и пососи мой хуй.
	Лида встала на колени, но далее выполнять приказ лесника не хотела и поэтому умоляюще смотрела на него. Тогда лесник несильно ударил Лиду по щеке, схватил за волосы, приблизил ее лицо к своей ширинке и прошипел:
	- Делай то что тебе говорят, сучка.
	Дрожащими руками Лида стала расстегивать джинсы. То, что предстало ее глазам, едва не повергло ее в шок. Она с трудом сдержала удивительный возглас. Член лесника был просто огромен, даже сейчас он производил ужасающее впечатление. Что же с ним будет, когда он встанет? Неужели он будет трахать мою малышку этим гигантским членом? - с ужасом подумала Лида, но ее киска запульсировала от возбуждения и стала наполняться соками, ясно давая понять, что уж она-то постарается не упустить такого красавца. Приблизив свое лицо к члену Лида вдохнула исходящий от него приятный запах самца и, закрыв глаза, обхватила головку губами. Кожа была теплой, мягкой, очень нежной и приятной на вкус.
	Лида стала ласкать языком головку члена, который начал медленно вырастать у нее во рту. Если он встанет в полный рост, я не смогу почувствовать его полностью во рту, - спохватившись, она и стала заглатывать член на все большую глубину. Но вскоре член лесника увеличился до таких размеров, что Лиде пришлось выпустить его на волю и сконцентрировать свои ласки на головке члена.
	Лида никогда в жизни никому не сосала, но природа подсказывала ей, что делать. Ее губы и язык скользили по члену вверх и вниз по гигантскому стволу, лаская каждый миллиметр этого прекрасного члена. Время от времени Лида прекращала ласкать член и, опустившись губами к самому низу, начинала ласкать волосатые яйца лесника, вбирая в рот то одно, то другое, то оба сразу и перекатывала их во рту языком.
	Муж Лиды был единственным ее мужчиной, но и его она ни разу не ласкала языком, ради справедливости надо сказать, что на робкие попытки Лиды уговорить мужа на обоюдные оральные ласки тот закатывал жуткие скандалы, требуя от Лиды, чтобы лишь она занималась оральным сексом. Мысль о том, чтобы поласкать мужа языком (не говоря уже о постороннем человеке), вызывала у нее если не с отвращение, то брезгливость. Но тут был такой красавец, ни в какое сравнение не шедший с членом мужа, что Лида забыла обо всем и самозабвенно ласкала его.
	Лида ни когда не думала что с ней может быть такое, но с каждой секундой она ощущала нарастающее в паху возбуждение. Ее вульвочка горела и во все больших количествах источала влагу, вскоре соков стало настолько много, что они стали капать на пол между расставленных ножек и собираться в небольшую лужицу.
	Лида поймала себя на мысли, что она возбуждена так, как будто не она ласкает, а, наоборот, ее ласкают. Естественно, это не могло продолжаться очень долго, и через несколько минут Лиду буквально оглушил сокрушительный оргазм, она даже чуть не прикусила головку члена, которую за минуту до этого снова отправила в свой рот. В ее тело казалось впились тысячи иголок, которые терзали его в течение нескольких минут.
	Когда Лида пришла в себя, то, не смотря на пережитый оргазм, без сомнения, самый бурный в ее жизни, она не почувствовала даже тени удовлетворения, как будто его не было, то есть он был, и Лида чувствовала, что ей безумно хорошо, но она хотела еще много таких оргазмов.
	
	Лида лежала на полу в луже своих выделений. Лесник сидел в сторонке на стуле и его орудие смотрело прямо не нее. Лида прикоснулась к своему лицу в надежде найти на нем сперму лесника, но ее там не было, не было ее на губах и во рту, она не знала вкус спермы, но знала точно, что сразу же распознает этот вкус.
	- Ты не кончил, - прошептала она.
	- Нет. Забирайся на стол.
	Лида вопросительно поглядела на него, но покорно встала на ватные подгибающиеся ноги, полезла на большой деревянный стол, стоящий посреди комнаты. По телу при этом пробегали волны наслаждения, и маленькие иголочки при каждом движении впивались в возбужденный клиторок и стоящие как стойкие оловянные солдатики соски, а наполненное соками влагалище чавкало, словно маленький невоспитанный ребенок во время еды.
	- Сядь лицом ко мне и разведи ноги в стороны.
	Когда Лида выполнила его приказ, лесник приблизил свое лицо к ее киске, жадно вдохнул запах ее сока и стал легонечко проводить языком по возбужденным половым губкам Лиды вверх и вниз, добравшись до самого верха, его ловкий язык непременно несколько раз пробегал вокруг ее клиторочка, нежно, как бы невзначай, касаясь его, добравшись до самого низа, язык по спирали обегал дырочку ее ануса и добегая до центра легонечко, но раз за разом все настойчивее, пытался проникнуть внутрь. Когда Лида достаточно возбудилась, он раздвинул ей половые губки и запустил свой язык глубоко в ее норку. Язык двигался по спирали, лаская стенки влагалища, постепенно углубляясь в ее недра. Палец лесника при этом легонько массировал тугое колечко ануса.
	Лида не ожидала такого поворота событий, еще никто в жизни не ласкал ртом ее влагалище, и первое время не могла понять, что же происходит. Но вскоре волны возбуждения стали захлестывать ее с головой. Ей казалось, что она качается на качелях, когда язык лесника двигался вверх, ей казалось что воображаемые качели тоже летят вверх, когда же он начинал двигаться вниз, Лида вместе с качелями обрушивается в бездну, но в бездну удовольствия. (Наверное, сравнение с качелями всплыло сейчас потому, что свой первый оргазм Лида испытала именно на качелях. Как-то гуляя поздно вечером одна, Лида забрела на детскую площадку, сев на качели, она стала постепенно раскачиваться все быстрее и быстрее. Это вызвало у нее приятное ощущение от прилива крови к влагалищу. Время было позднее, уже стемнело, и на площадке и во дворе уже никого не было, то Лида, сунув руку в трусики, стала ласкать себя. Кончила она почти сразу. Едва не упав с качелей. Возможно, именно поэтому сейчас в мозгу Лиды всплывало это видение). Когда же язык лесника проник в ее киску и стал выписывать там спирали, ей казалось, что она попала в гигантский водоворот, который затягивает ее все больше и больше. Одна из таких волн принесла ей второй оглушительный оргазм за этот день. Лида вопила во все горло, буквально заливая своего неожиданного любовника соками, столь обильно выделяющимися из ее писечки, что ее влагалище было скорее похоже на небольшой Ниагарский водопад.
	
	Когда она пришла в себя, он продолжал вылизывать ее киску, но на нем уже не было одежды. Когда лесник успел раздеться, Лида не заметила.
	Мужчина оторвался от ее киски, и Лида чуть не закричала от досады, что ее бросили. Подняв голову, чтобы выразить свое неудовольствие, она увидела огромный член с бордовой головкой, приближающийся ко входу в ее влагалище. В мозгу Лиды на мгновение промелькнула мысль, что он может порвать ее маленькую киску, но эта мысль была затоплена каким-то садистским желанием, чтобы он действительно что-нибудь порвал внутри, нет, даже разорвал ее в лохмотья. Она приготовилась быть протараненной этим суперчленом, но ее влагалище на удивление легко приняло в себя член и плотно обхватило его, у Лиды даже вырвался возглас разочарования, она действительно хотела, чтобы ее порвали.
	Ощущение было бесподобным: после долгого вынужденного воздержания получить в себя член, который так восхитительно заполняет весь объем ее киски, она была вне себя от счастья. С каждым качком член проникал в самые дальние, самые глубокие уголки ее норки, и от его прикосновений ко входу в матку по телу Лиды пробегали волны микрооргазмов.
	Лида была вся мокрая от пота, своих выделений и от слез счастья, которые текли из ее глаз. В комнате стоял терпкая смесь запахов их пота, вагинальных соков Лиды и смазки, вытекающей из члена лесника.
	Мужчина оторвал Лиду от стола и, подняв ее на руки, стал раскачивать вверх и вниз на своем члене. Это напомнило Лиде качели, на которых лесник раскачивал ее своим языком, и ее снова прошиб супероргазм, завершаемый серией микрооргазмов. Лиду всю скрутило судорогами оргазма, она обхватила любовника руками и ногами и с дикими воплями, которые лишь немного приутихли, когда Лида вцепилась зубами в плечо лесника, кончала.
	Лесник, казалось, даже не заметил укуса. Оторвав от себя Лиду, он перевернул ее к себе задом и, опустив обратно на стол, вошел в нее сзади. Это позволило ему высвободить руки и уделить большее внимание груди и клитору Лиды. Он с силой сдавливал клитор и соски Лиды. Несколько минут подобных ласок привели Лиду в предоргазменное состояние, видимо, почувствовав это, он ввел два пальца Лиде в попку и стал ласкать ими перегородку, отделяющую его пальцы от члена. Это привело Лиду к ее очередному оргазму, пожалуй, самому бурному за этот день. Кончала она шумно, оглашая своими криками все окрестности, ее волосы растрепались, а голова моталась из стороны в сторону, разбрасывая ее темнокаштановую гриву по плечам и спине, руки скребли по столу, а ноги брыкались так сильно, что лесник даже с силой ударил ее по ягодицам, чтобы немного привести в чувства.
	Когда сознание Лиды прояснилось, она лежала животом на столе, ноги свисали вниз, а из груди вырывались хриплые стоны. Лесника в комнате не было. Лида даже не делала попыток выяснить, где он, сил едва хватило, чтобы сползти со стола на пол, а не грохнуться на него, словно мешок с костями.
	Тем временем в дверях появился лесник с какой-то баночкой в руках. Его член все также гордо смотрел в потолок. Подойдя к Лиде, лесник бережно поднял ее на руки и снова положил животом вниз. Баночку он поставил перед лицом Лиды. Это был вазелин.
	Опустившись на колени позади Лиды, он стал языком ласкать ее влагалище и попку, смазывая одновременно ее анус соками, вытекающими из Лидиной вагины. Но не смотря на то, что соков было целое море, он не удовлетворился результатами своей работы и, взяв вазелин, стал тщательно смазывать им свой член и попку Лиды. Когда Лида окончательно пришла в себя после оргазма, она почувствовала, что здоровый член лесника пытается проникнуть в ее девственный анус. Она слабо попыталась вырваться, но он прижал ее живот и плечи к столу, не позволяя ей даже пошевелиться. Лиде было очень больно и она зашептала:
	
	- Нет, нет! Прошу вас не надо! Мне больно!
	- Расслабь сфинктер, тогда не будет так больно, и я смогу быстрей проникнуть в тебя.
	- Прошу вас, не надо!
	- Делай, что тебе говорят.
	Лида подчинилась, но у нее долго не получалось расслабить анус, язык лесника яростно обрабатывал ее киску помогая лучше расслабиться. Когда Лида поняла, что попка расслаблена до предела и ей большего не сделать, она подала знак, что готова. Член лесника пристроился к ее анусу и стал все сильнее и сильнее надавливать на преграду. Боль была очень сильная, но Лида стойко из последних сил держала свой анус расслабленным. Когда член лесника прорвался внутрь ее попки, она с облегчением подумала: Наконец-то, какой все-таки у него огромный член.
	Проникнув внутрь попки, лесник остановился, давая привыкнуть Лиде к новому способу сношения. Двигаться он начал медленно, постепенно вынимая почти полностью свой член из задницы Лиды и также постепенно возвращая его обратно, вырывая из груди Лиды стоны, пока стоны боли. По мере того, как возбуждение Лиды росло, сила толчков увеличивалась и боль, которую она испытывала, была не такой сильной, как вначале, и Лида испытывала возбуждение от этой боли. Под конец он уже с такой силой вдалбливался в анус Лиды, что ее подбрасывало над столом, боль не прошла полностью, но стала неотъемлемой частью возбуждения, чем большую боль она испытывала, тем больше было ее возбуждение.
	Лесник подхватил Лиду на руки, прижав ее спину к своей груди, и стал насаживать ее на свой кол в таком положении.
	Движения лесника стали резкими и судорожными, видимо, лесник уже был близок к развязке. Поднимая Лиду вверх по своему члену, он сделал это слишком резко и его член вышел из Лидиной попки, издав хлопок, как будто пробка вылетает из бутылки. Оба издали возгласы неудовольствия и, опуская Лиду обратно на член, он слишком поторопился и член попал не в быстро сужающееся анальное отверстие Лиды, а чуть в сторону. Все произошло достаточно медленно, чтобы не повредить любовникам, но Лида испытала дикую боль, которая переросла в столь же дикое неуправляемое наслаждение. Лиду вновь захлестывали волны оргазма.
	Придя в себя после оргазма, Лида почувствовала, как напрягся член ее любовника в ее попке. Лида поняла, что он сейчас кончит, и, когда он выдернул из ее попки свой член, Лида скатилась под стол и схватила уже начавший извергать сперму член губами и выпила все, что сумела получить. Семяизвержение продолжалось несколько минут, и Лида, получив огромную порцию белка, сумела получить еще один маленький оргазмик.
	Когда сперма кончилась, Лида попыталась встать, но не смогла, ноги не держали ее и подкашивались при каждой попытке встать. Лесник, тем временем пришедший в себя, подхватил ее на руки и понес в хорошо натопленную баню, где он еще несколько раз овладел Лидой.
	Выйдя из бани, он вывел из сарая мотоцикл, пока Лида одевалась и приводила себя в порядок.
	Лида, выйдя из бани села в мотоцикл, и они поехали по лесной дороге, по которой Лида пришла сюда. Ехали молча. Примерно через два часа езды они выехали на станцию, где лесник и оставил Лиду.
	Уже подъезжая к дому, Лида расплакалась от того, что, может, никогда больше не увидит своего лесника. Но тут же она спохватилась, ведь дорогу, по которой они выехали на станцию, она запомнила, по дороге они нигде не сворачивали, и поэтому найти лесника ей будет легко.
	Придя домой, она разделась и легла спать, уставшая за день. Уснула она быстро, предвкушая, как в следующее воскресенье снова пойдет в лес за грибами.