	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Jakob Nielsson (перевод)
	Название: Морской прибой
	
	
	Тони лежал на спине, впитывая лучи горячего солнца Флориды. У него начались весенние каникулы, и вместо того, чтобы ехать с друзьями в Палм Спрингс, он решил проявить немного самостоятельности, и полетел во Флориду. Несмотря на то, что ему было приятно находиться в компании своих друзей, он стыдился того, что в свои 22 года у него до сих пор не было "настоящего" секса, которого ему так хотелось. Чтобы поддержать своё реноме, он встречался с девушками, но в глубине души знал, что он - гей. Перед тем, как уехать, он встретился со своими друзьями, и сейчас его член шевельнулся при мысли об этом.
	В тот день они очень устали, и решили зайти в один из стрип-баров. Каждый из них отстегнул по 50 баксов девушке из стриптиза за то, чтобы она немного пососала их. Тони был твёрд, как скала, но не потому, что девушка была искусна, его плоть восставала при взгляде на члены друзей. В то время, пока девушка обслуживала одного, другие наблюдали за происходящим, мастурбируя. Именно это зрелище заставляло член Тони сочиться. Двое из его друзей были обрезаны, тогда как Крис, его сосед и лучший друг, не был. Его член был самым большим. Когда подошла очередь Тони, девушка нежно прикоснулась к его мошонке. Ощущения были волшебными - это был его первый минет, но он думал о своих друзьях, не отнимающих рук от членов. Закрыв глаза, он представил себя стоящим на коленях перед Крисом. Крис занимался плаванием, и над ним, с его 190 сантиметрами роста и 70 килограммами веса, часто шутили, спрашивая, как он умудряется уместить свой член в плавках. Когда Тони кончал в рот этой девушке, он представлял себе рот своего лучшего друга.
	Сейчас, лёжа на пляже, Тони почувствовал, что из-за всех этих мыслей его член в узких плавках полностью выпрямился. Он знал, что на его теле они выглядели уместно - он тоже был пловцом. Кроме того, он знал, что его восемнадцатисантиметровый член не сможет в таком состоянии там уместиться, поэтому он перевернулся на живот, и прикоснулся членом к тёплому песку. Перед его глазами, защищёнными от яркого солнца тёмными очками, предстало удивительное зрелище - не далее чем в 20 футах от него на вышке стоял спасатель. Светловолосый, примерно одного возраста с Тони, и чертовски привлекательный. На нём тоже были почти ничего не скрывающие плавки, что, наверное, можно было счесть его униформой. Совершенно гладкое, прекрасно сложенное тело, и возвышение под тканью плавок размером с половину грейпфрута. Как будто по молчаливому сигналу спасатель повернул голову в ту сторону, где лежал Тони, глядя на него, кивнул головой и улыбнулся. Тони покраснел, и отвернулся к морю. Когда он снова взглянул в сторону спасателя, то увидел, что тот всё ещё смотрит на него, и приглашает его приблизиться взмахом руки.
	Не раздумывая и секунды, Тони поднялся и только на полпути к вышке вспомнил, что его член всё ещё находится в состоянии полной готовности. Головка и крайняя плоть подставляли себя любым взглядам, и Тони поспешил спрятать её, отодвинув член в сторону.
	-- Привет,-- сказал спасатель. -- Я как раз хотел обратить твоё внимание на эту вещь, но, похоже, опоздал.
	-- Ага,-- произнёс Тони, краснея.-- Я как раз вспоминал прошлую ночь в одном из стрип-баров в Кали,-- впрочем, это было не так уж далеко от истины.
	-- Здорово,-- сказал спасатель.-- Меня зовут Джефф, и я рад видеть здесь своего ровесника, потому что в основном приходится иметь дело со всяким старичьём.
	-- Я приехал на каникулы, -- ответил Тони,-- не хотел ехать в Палм Спрингс, и остановился здесь. Не слишком увлекаюсь вечеринками, всего лишь пытаюсь немного расслабиться и посмотреть, что из этого выйдет.
	-- Неплохо! К сожалению, я не могу оставить вышку, но, может быть, ты будешь не против провести со мной какое-то время, пока ты здесь? Я переехал сюда месяц назад, и ещё не успел познакомиться с людьми.
	
	Тони почувствовал, что его плавки становятся мокрыми от возбуждения. "Только бы он не опустил взгляд и не увидел мокрое пятно!",-- взмолился он.
	-- Это было бы здорово,-- сказал Тони,-- я остановился в "Холидэй Инн" здесь неподалёку.
	-- Прекрасно! Я заканчиваю в семь, приму душ и заскочу к тебе.
	-- Если хочешь, можешь воспользоваться душем у меня, это ближе.
	"О Боже, зачем я это сказал?-- подумал Тони.-- Ещё решит, что я сделал это для того, чтобы увидеть до сих пор укрытую часть его тела."
	-- Великолепно!-- сказал Джефф с улыбкой, протягивая руку. -- В каком номере ты живёшь?
	Тони пожал протянутую руку, и почувствовал, что его член снова становится твёрдым. Он понял, что должен поскорее уйти отсюда, чтобы не выпустить весь свой заряд.
	-- 1438. Послушай, мне надо идти, иначе я просто поджарюсь.
	-- До встречи. И, пожалуйста, впредь не выстявляй ЭТО напоказ.
	Тони улыбнулся и пошёл прочь, размышляя о последней реплике Джеффа. Он поднял своё полотенце, и повернулся к отелю. Ему пришлось обернуть полотенце вокруг пояса, чтобы скрыть эрекцию, которая никак не хотела исчезать. Вернувшись в номер, он заметил мигающий огонёк автоответчика. Набрав нужную комбинацию цифр, он услышал голос Криса: "Привет! Надеюсь, ты хорошо проводишь время? У меня здесь уже был один чудесный вечер! Смотри, не перетрудись!!". Тони мог только представить себе, как Крис вгоняет свой восьмидюймовый член в чью-то киску. Его собственный член шевельнулся ещё раз при мысли о горячем теле Криса. Тони лёг на кровать и начал массировать член сквозь плавки. Чтобы отделаться от этих мыслей, ему был нужен оргазм. Он начал думать о спасателе, с которым разговаривал несколько минут назад, представил себе его гладкую грудь, представил себя прикасающимся языком к этим мускулам, представил себе вкус его сосков. Его движения становились всё быстрее и быстрее. Он подумал, что неплохо было бы снять плавки, но потом решил не делать этого. В своих мыслях он продолжил путь вниз вдоль тела Джеффа, чтобы лизнуть поднявшийся член, скрытый тканью. "Интересно, обрезан он или нет?"-- подумал Тони. Перед своим мысленным взором он отогнул край плавок Джеффа и увидел необрезанный член, головка которого высовывалась из складки крайней плоти. Его собственный член истекал влагой, и на его плавках образовалось пятно. Тони потёр головку, и чувствительные нервные окончания ответили ему волной блаженства. Другой рукой он прикоснулся к соску, представляя, что это -- рука Джеффа. Стоны наслаждения вырвались из его груди, и он несколько раз "выстрелил" спермой в свои плавки. Его член начал терять твёрдость, и он снял их, чтобы взглянуть на то, что окакзалось внутри. Внутри всё было покрыто спермой. Тони бросил плавки на пол и ещё раз прикоснулся к головке. Прикосновения вызвали несколько электрических разрядов внутри его пениса - головка стала слишком чувствительной, поэтому Тони встал и отправился в ванную, чтобы принять душ.
	После недолгого сна Тони надел шорты и футболку, не заботясь о нижнем белье, и вышел на улицу в поисках пищи. Напротив гостиницы был Мак-Дональдс. Он заказал себе пару Биг-Маков, жареную картошку и колу. Сев за стол, он оглянулся, и увидел вокруг множество молодых парней. "Может быть, в конце концов повезёт",-- подумал Тони. Закончив обед, он вернулся в отель. Было начало седьмого - дежурство Джеффа закончится только через час. Он включил свой лэптоп и соединился с Сетью. После того, как прочитал почту, он зашёл на сайт геев Флориды, надеясь найти что-нибудь о местах, которые он мог бы посетить, находясь здесь. Гдядя на фотографии обнажённых мужчин он снова почувствовал себя возбуждённым. Уже так давно он хотел почувствовать чей-нибудь член в своей руке, попробовать его на вкус, и, может быть, даже впустить внутрь себя. Тони снял футболку, потому что дневная жара была слишком сильной, даже с кондиционером. Сидя за компьютером, он потерял счёт времени, и лишь внезапный стук в дверь вывел его из этого состояния. Он закрыл лэптоп и открыл дверь.
	
	-- Привет!-- сказал Джефф.-- Как поживаешь?
	-- Отлично,-- ответил Тони, разглядывая Джеффа настолько тщательно, насколько это было возможно. Несмотря на то, что Джефф был одет в шорты и футболку, скрыть его литое тело было практически невозможно.
	-- Спасибо за приглашение принять душ здесь, -- сказал Джефф, входя в комнату.-- Сегодня сумасшедшие пробки на дорогах. Чтобы добраться до дома, мне потребовалась бы вечность, а я так устал и вспотел, будто в аду.
	-- Нет проблем,-- сказал Тони, чувствуя, что его член снова напрягается при мысли о том, что, может быть, он увидит Джеффа нагим, или, по крайней мере, обёрнутым в полотенце.-- Чувствуй себя как дома.
	Джефф подошёл к кровати и поставил свою сумку рядом с ней. Затем он стянул с себя футболку и бросил её на кровать. Туда же полетели и шорты. Краем глаза Тони снова мог заметить выпячивание в плавках Джеффа. В этот раз, впрочем, член был сдвинут в сторону, и был наполовину твёрд. Через тонкую ткань было хорошо видно, что он обрезан. Когда Джефф прошёл мимо него, Тони почувствовал запах пота и масла для загара, исходящий от его тела, и невольно вздрогнул. Когда он услышал шум льющейся воды, он взял с кровати футболку Джеффа и поднёс её к своему лицу. Глубоко вдохнул запах своей следующей фантазии. Он продолжал нюхать футболку до тех пор, пока шум воды не прекратился. Возвращая футболку на место он почувствовал, что его член уже полностью напряжён, и оттягивает шорты. Он сел за компьютер, чтобы подождать, пока член снова не упадёт.
	Джефф вышел из ванной, завёрнутый в полотенце. Его влажное тело блестело в лучах света. 
	-- Просто потрясающе!-- сказал он.-- Ещё раз спасибо!
	Тони мог только промолчать в ответ, глядя на Джеффа -- он выглядел просто восхитительно.
	-- Не за что.
	Он проследил взглядом, как капля воды стекла по животу Джеффа и впиталась в полотенце. Ниже пупка у него не было даже намёка на волосы. Джефф подошёл к кровати, развернул полотенце и высушил им голову. Его член свисал над покрытой волосами мошонкой -- Тони наслаждался этим зрелищем. Джефф бросил полотенце на кровать и наклонился к сумке, чтобы открыть её. Тони пришлось приложить все свои силы, чтобы не взорваться прямо в этот момент. Джефф вытащил из сумки новые плавки, но перед тем, как выпрямиться, поднял с пола плавки Тони, которые тот оставил рядом с кроватью. Следы недавнего оргазма были хорошо заметны.
	-- Похоже, ты неплохо провёл время,-- заметил Джефф, улыбаясь.
	Тони покраснел и не мог вымолвить ни слова. Не далее, чем в пяти футах от него стоял Джефф, абсолютно голый, и держал в руке его плавки, промокшие от спермы. Пока Тони стоял молча, член Джеффа начал медленно подниматься.
	-- Ты думал обо мне?-- спросил Джефф вполголоса.
	-- Ммм... Что ты имеешь в виду?-- ответил Тони, заикаясь.
	Член Джеффа продолжал подниматься, а его хозяин тем временем приблизился к Тони.
	-- Я увидел отражение экрана твоего лэптопа в зеркале.-- На экране была реклама от Badpuppy, изображающая двух парней, занимающихся любовью. Джефф подошёл вплотную к Тони и прикоснулся своими плавками к его лицу. Тони смог только закрыть глаза и испустить стон. Он почувствовал, что его член помимо воли выбросил большую порцию спермы прямо ему в шорты.
	
	-- Аааааааххххххххххх!!!!
	-- Да,-- сказал Джефф тихо.-- Сделай это для меня ещё разок, покажи, что у тебя есть.-- Он бросил всё на пол, обнял Тони и поцеловал его, проникнув языком глубоко в рот. Тони, в свою очередь, прижал Джеффа к себе, а на его шортах появилось большое пятно. Разорвав поцелуй, Джефф положил Тони на кровать и прикоснулся головкой члена к его губам. Тони медленно провёл по ней языком, но потом немного отодвинулся, потому что Джефф попытался заставить его взять её в рот.
	-- Я никогда не делал этого до сих пор. Ты такой потрясающий парень, что я только что выпустил весь свой заряд.
	-- Ничего страшного, парень, расслабься.-- сказал Джефф, садясь рядом с ним.-- У нас ещё вся ночь впереди.