	Категория: Странности
	Автор: Ирина
	Название: Приключения-2
	
	
	Тем кто не читал мою первую историю скажу что нас пятеро подруг и у нас совой клуб "Любителей развлечений".  Мы весело проводим время расхаживая голышом по городу среди белого дня, правда для этого мы ездим в соседние годки, в которых нас не кто не знает. 
	Месяца два я мучалась пока зажила ранка в моём клиторе и теперь я наслаждаюсь звоном колокольчика который мелодично звенит при каждом моём шаге и постоянно теребит клитор. Это довольно-таки приятное ощущение. 
	После моего посвящения прошло некоторое время и на улице наступила зима, выпало много снега и понятно что теперь нам пришлось ограничить свои фантазии. Мы часто садились в машину и разъезжали по городу в чём мать родила, а на светофорах демонстрировали свои прелести другим водителям. 
	Всё происходило следующим образом, мы собирались у Кати (хозяйки машины) дома и оставляли свои вещи у неё, затем садились в машину и начинали кататься по ночному городу. Катя жила в частном доме и нам это было очень удобно, так как соседи нас не видели, не очень хочется чтобы знали окружающие о том что ты шлюха.
	Так вот, когда водители замечали что в соседней машине сидят пятеро голых девчонок они начинали сигналить и ездить за нами, но им нечего не светило, так как мы ограничивались только тем что просто их дразнили. Иногда когда нас загоняли в угол то мне приходилось расплачиваться за нашу свободу, остальные девчонки от секса с незнакомыми отказывались. А меня сильно возбуждало всё это и я готова была на всё чтобы получить удовольствие. И поэтому я вскоре получила прозвище Шлюшка. Надо сказать что прозвище было только у меня, всех остальных называли только по именам. А мне это нравилось. Я хотела выделяться среди них. 
	Так мы катались около месяца и весело проводили время, а потом сидя в тесной машине каждая мастурбировала себя, у нас не было принято ласкать друг дружку, разве только иногда и то только когда мы с Катей были вдвоём. Мы не хотели чтобы другие знали об этом, вернее Катя не хотела, а мен было всёравно.
	И однажды во время очередной прогулки по ночному городу, когда мы вдоволь наездились Катя нарушила правила и нас остановила милиция. Вот тогда мы все перепугались не на шутку. Когда гаишник подошёл к нам он сразу остолбенел увидев нас а потом позвал своего напарника и они вдвоем стали нас пожирать взглядом. Меня стали толкать в бок чтобы я как всегда обслужила их и я недолго думая вышла из машины, из одежды на мне были только длинные сапоги, я быстро замерзла, а мент сказал что меня нужно обыскать. Как в американских фильмах он приказал лечь на капот и расставить ноги. От двигателя мне стало теплее и я попыталась расслабиться. Меня начали вдвоём лапать и я стала возбуждаться. Правда спина и попка стали вновь замерзать и я сказала что бы побыстрее меня "обыскали". Менты переглянулись и предложили что если я поеду с ними, то они отпустят остальных. Девчонки завизжали от радости и не дождавшись моего ответа уехали. А я стояла голой возле машины ментов и дрожала от холода. Мне сказали что бы я села сзади и мы поехали.
	Я только тогда стала понимать что влипла я дальше некуда. Голая с двумя ментами, которые не знаю что со мной сделают. Я решила что лучше об этом не думать и попыталась себя успокоить.
	Мы приехали к одноэтажному домику и я услышала приказ выйти. Пока мы зашли во внутрь я окончательно замерзла и теперь была похожа на сосульку. Меня поставили раком и сразу же стали трахать. Было очень неприятно и больно. Первый кончил очень быстро. А когда его место занял второй, моё влагалище было наполнено спермой и член во мне скользил как по маслу. И к тому же я стала сама течь, возбуждение росло с каждым толчком, я быстро согрелась и теперь просто старалась получить от всего этого удовольствие.
	
	По началу особым остроумием они не выделялись в плане секса, по пару раз трахнули и дали в рот. А после распитой бутылки водки, фантазии стало хоть отбавляй. Меня распяли на столе и в ход пошли дубинки, в моё влагалище мягко вошла одна и стала вытворять кренделя. Они не заботились о том чтобы я кончила, им было просто интересно. Но я уже вся была на взводе. Когда вторая дубинка поползла в мой зад. Я запротестовала и тут же получила сильный удар рукой по груди а затем по лицу. Возбуждение улетучилось как бут-то его и вовсе не было, я сильно испугалась. Но второй остановил его и сказал что у него появилась идея. Он принёс с кухни бутылку постного масла и стал пропихивать горлышко  в мой зад. Смазка сделала своё дело и он раскрылся впуская непрошеного гостя. Масло потекло в меня ручьём а затем остаток вылили в моё влагалище. Теперь дубинка заползла в мою попку легко. И теперь двумя сразу меня стали буравить. Дубинки под шутки ментов ходили во мне как поршни выплёскивая масло. Я снова стала  возбуждаться. Когда они это заметили то стали оскорблять меня, а я только мотала головой из стороны в сторону и в полном смысле этого слова тащилась от удовольствия, как вдруг почувствовала что в меня что-то очень большое пытается войти. Я подняла голову и увидела как в мою писю, в мою раздрочинную и масленую писю пыталась вползти рука. 
	Я попыталась снова протестовать но  не успела раскрыть рот как ладонь скрылась во мне и мне стало не хватать воздуха. А рука под хохот стала шуровать во мне, затем её вынули и снова вогнали. Моё тело выгнулось дугой и я стала громко стонать и кричать. Через некоторое время боль утихла и новое для меня ощущение стало возбуждать меня. Они заметили это и сказали что я настоящая шлюха, и что мне этого мало.
	Я почувствовала  как ко мне в попку вместо дубинки вползает что-то большое. По всему телу прокатилось волна жара. Я стала громко кричать, но всё было тщетно.  Они в меня засовывали вторую руку. Моя попка развороченная дубинкой и залитая маслом без особого сопротивления впускала не прошенного гостя. Когда ладонь вошла в моя попку до запястья я была без сил, моё горло охрипло, а тело всё ломило. 
	Не помню сколько времени они меня терзали, очнулась я от того что меня били по лицу и спрашивали где я живу. Я назвала адрес Кати и меня повезли по утреннему городу. 
	Когда я вышла из машины и добралась к двери Катя меня уже встречала. Она мне помогла пройти в комнату и уложила на кровать. Я проспала до вечера. Когда я пришла в себя то вокруг сидели Все девчонки и смотрели на меня с жалостью. Я рассказала что со мной произошло и как я обижаюсь на то что они меня отдали за свою свободу. А в ответ я услышала что чего я хотела ведь у меня и прозвище шлюшка, а с сегодняшнего дня шлюха. А чего собственно я ожидала ведь я сама так с самого начала себя поставила. 
	Я встала с кровати и подошла к зеркалу. То что я увидела меня шокировало. Я была вся в синяках и в масле. К моим соскам была привязана капроновая нить, от чего те посинели и я их вовсе не чувствовала, затем нитка проходила через спину к моей промежности и там она привязана к колокольчику в клиторе. От чего клитор и сиськи были натянуты как струны на гитаре. Мне помогли всё это развязать. И тут же в сосках я ощутила резкую боль, что я аж вскрикнула.  Потом меня провели в ванную и помогли мне смыть всю гадость что была на мне. 
	Оля предложила осмотреть меня, она была гинекологом. Я легла на стол и развела, согнув в коленях ноги. Комментарии девчонок от увиденного меня слегка напугали. Мне поставили между ног зеркало и я смогла увидеть всё сама. Моя некогда красивая и аккуратная писечка была вся синяя и кто муже малые губки были зашиты всё той же капроновой нитью. А мой зад представлял из себя страшное зрелище из которого можно было понять что запоры мне не страшны больше не когда. Моя попка судорожно сжималась Оля ввела два пальца и стала ощупывать меня внутри. Затем попросила ножницы и стала аккуратно распаривать моё влагалище. Когда она вынимала нитки из губок я громко кричала, боль была невыносимая. А затем из моего влагалища стали извлекать мусор. Чего там только не было, и  остатки селедки, и куски сала, хлеб, даже дохлая мышь. 
	
	Меня быстро отвели в ванную и стали напором воды всё вымывать, просто вставили шланг с душем на конце и включили воду на всю. Сначала вымыли влагалище, а прямую кишку. Затем спринцовкой стали полоскать меня каким-то раствором. Оля сказала что может мне помочь только у себя дома и причём это нужно сделать как можно быстрее. Через пять минут я закутанная в шубу сидела в машине.....
	В течении месяца Оля лечила меня. Во мне бушевало сильное воспаление, температура была огромной. И я находилась в бреду. Оля делала мне уколы, ставила клизмы, спринцевала меня. Её муж был в недоумении почему я не иду в больницу и что вообще со мной случилось. Он понятное дело не был в курсе как мы развлекаемся. И по началу когда жена стала вдруг ходить по дому голой, и не носить вовсе нижнего белья он был в недоумении но ёму это нравилось, хотя сам оставался как и прежде одетый.
	Через месяц мои дела пошли на поправку и я отправилась к себе домой. На работе устроили целый переполох и мне нужно было что-то им придумать в целях оправдания. Моя жизнь постепенно налаживалась и встречи нашего клуба стали приносить мне снова удовольствия. Правда отношение девочек ко мне сильно изменилось. Для них я стала просто шлюхой.
	(продолжение следует...)
	Пишите мне по адресу E-mail: ira1975@mail.ru, если вам нравиться, то я буду продолжать свою историю.