	Категория: А в попку лучше
	Автор: Pornodiver
	Название: АНАЛизируй Это!
	
	
	Ритуал утреннего опорожнения мочевого пузыря проходил для меня обыденно и непринужденно. Обливая стенки унитаза, я думал о предстоящем дне, который должен быть многообещающим. Струхнув последнюю каплю с детородного органа, я направился в комнату, где Артем получал дозу утреннего минета. Лидочка трудилась самозабвенно, обсасывая хуй нашего общего друга. В этом она была признана большим мастером. Артем начал обильно изливаться на ее милое личико, постанывая от удовольствия. Лида же старалась поймать капли белой жидкости, летящие в нее. Посмотрев на меня, она, лежа на животе, оттягивает резинку трусов в сторону и вызывающе выпячивает зад: <Леша, трахни меня в задик>. Картина надо сказать возбуждающая. Взяв на пальцы немного спермы Темы , я начинаю разминать ее упругое колечко. Оно постепенно поддается, за одним пальцем следует второй и третий. Лидка стонет и извивается. Пальцы сменяет мой член, сначала медленно, затем потихоньку ускоряюсь. Тёма уже тоже готов. Не вынимая я переворачиваюсь на спину. Лидка с болтом в жопе оказывается у меня на животе. Артем вводит. Начинаем попадать в такт, нагружая обе Лидкины дырки. Затем ставим ее на колени и на локти и по очереди кончаем во влагалище. С истекающей спермой промежностью она уходит подмываться в ванную. 
	В 11 часов назначена встреча у Феди Московина - большого знатока женских пезд и задниц. У Феди был небольшой заказник, где всегда можно было найти вовседырочных девок, смазливых и недорогих. Сегодня решаем взять с собой Лидочку. Она должна понравится Феде, а нам это на руку. 
	Кстати о Лиде. Ее нашел я. Мы познакомились в каком-то кабаке. Из-за постоянной нехватки средств она занималась самой древней профессией. Для своих двадцати лет она была прекрасно сложена: брюнетка, красивая объемистая грудь, упругая попка. В уборной этого заведения я в первый раз и попробовал ее рабочий ротик. Она потеряла девственность в 14 лет, трахнувшись с двоюродным 20 летним братцем. После школы поехала поступать в Питер. Поступила на платное отделение. Хотелось красивой жизни, денег не хватало. Короче учеба покатилась. Когда отчислили, домой не вернулась - побоялась родителей. Пришлось зарабатывать на жизнь телом.
	* * * 
	Дверь открыла девчонка лет 17. Она была в банном халатике, в прорезь которого вывалилась объемистая красивая сиська. Она небрежно показала пальцем в сторону комнаты и сказала, что Федор Михайлович нас ожидает. Зайдя в комнату мы застали любопытную картинку. На диване, широко раскидав ноги, лежала девка, по возрасту схожая с первой, с намазанной кремом промежностью. Федя самозабвенно трудился бритвой, выбривая на лобке какой-то, правильной формы, рисунок. Закончив, он отослал ее подмываться, и, наконец-то, отвлекся на нас. - Ну, с чем пожаловали? - поинтересовался он, взгляд его при этом задержался на Лидочке. - Да вот, Федя, появилась нужда в свежем мясе. А ты, сам понимаешь, в этом ведущий специалист, - ответил я. - Это вы неудачно зашли. У меня сейчас всего две девки. Вы их видели. Но они умеют все и жопы у них растянутые - сам работал, - Федя довольно улыбается. - В нашем положении выбирать не приходится. Предлагаю по 300 за обеих, - отвечаю я. - Да им цена по 500 за штуку. Иди ты в задницу, - недовольно говорит Федя, косясь на Лидочку. - Триста и наша Лидочка на пробу, но твоих тоже надо осмотреть, - парирую я. 
	Федору ничего не остается и он соглашается. Ту девку, что брили, зовут Катя - ее беру я, Артему достается Юля, которая была в халате. Федя уводит Лидку в другую комнату. 
	Хотя у Феди девочки всегда чистые, осмотр всегда необходим. Сразу можно определить профессиональные качества кандидаток. Девчонки принимают рабочую позу на диване. Кстати лобки у них выбриты одинаково. Обследовав пальцами влагалище и анус, приступаем за работу членами. Девочки возбуждены и сильно текут. Меняем дырку. Заканчиваем минетом. Сосут умело. В общем товар хороший. 
	
	У меня возникают опасения за Лидочку. Я иду в соседнюю комнату. Там Федя своей колбасой долбит ей анал, то вставляя то высовывая. Дырка широко расширилась и уже не закрывается. Вытащив болт, он начинает спускать, стараясь попасть отверстие. Не удивляюсь, что Лидочке это нравится. Она постанывает, ее лицо сильно раскраснелось. Я знаю это ее состояние. Мурлыкая себе под нос облизывает ствол, спускается ниже, заглатывает мошонку, теребя языком яички, затем принимается за анус, расслабляя язычком мускулы сфинктера. Федя довольно гладит ее по щели.
	* * * 
	Наша главная штаб-квартира - это дача-бордель, которая принадлежит нашему боссу Юрику. Здесь представлен весь спектр услуг для богатых клиентов, желающих развлечься и оторваться по полной. Дача представляет собой трехэтажный дом с просторной лужайкой и небольшим бассейном. На даче всегда проживает 10-12 девушек, способных удовлетворить все прихоти господ. 
	Сегодня суббота - день наплыва клиентуры. Когда мы привезли девушек на даче уже было человек 15 гостей. Играла музыка. Парочка голых девочек разносила гостям напитки, которые устроились на шезлонгах у бассейна. Заметив Юрика мы подошли к нему представить пополнение девушек. Он их осмотрел и остался доволен. 
	Между тем около бассейна развернулось небольшое представление. Шесть девушек стало в ряд, затем присели, положив руки на колени и подняв задницы. По команде шесть струек мочи ударило в сторону гостей под бурные овации. Далее был конкурс, в котором одна из девушек прятала во влагалище шарик от пинг-понга, и все шесть располагались на шезлонгах. Гостям предстояло угадать у кого шарик. Угадавшему носительница шарика делала минет. Затем небольшое лесбийской шоу, где две девушки облизывались, а затем по очереди засовывали друг другу кисть руки во влагалище, расширяя истекающие соком входы. Далее овоще-фруктовое представление, где девушка демонстрировала в своих дырках различные дары природы. Под конец девки измазались кремом, взбитыми сливками и вареньем и предлагали гостям себя облизать. 
	Далее по традиции началась безумная оргия. То тут, то там виднелись совокупляющиеся пары. У одного дерева сидела девушка и выдаивала ртом всех желающих. Она сама и земля вокруг уже были белыми от спермы. Наш партнер по бизнесу Толик вгонял между грудей сексуальной Олечки, которую в зад обрабатывал Артем. Я же пристроился к влагалищу Светки, раскидавшей на шезлонге свои стройные ножки. В воздухе завис запах спермы. Часть народа отправилась в дом, где устроила подобное. 
	Юрик решил опробовать новых девочек. Он достал смазывающий крем и с помощью него пальцами разработал оба их отверстия. Затем девчонок расположили на столе в гостиной бок о бок, и к ним выстроилась очередь гостей. Каждый по очереди вгонял в более понравившееся ему отверстие. Когда обе дырки девчонок оказались заполнены спермой, Юрик приказал им поднатужиться и показать гостям взбитые сливки. В завершении они прилюдно помочились под бурные аплодисменты гостей. 
	Продолжение следует...