	Категория: Подростки, Ваши рассказы
	Автор: М.И.
	Название: Первый опыт сексуальных контактов
	
	
	Мой первый опыт сексуальных контактов вообще, и с представителями одного со мной пола в частности, состоялся когда я учился в первом классе. Там я сдружился со второгодником Яшкой. Который кроме того что был второгодником, еще и пошел в школу с 8 лет. В общем к моменту нашего знакомства он не только умел пользоваться членом, но и знал зачем нужно очко товарища, и видимо не понаслышке. Весной, когда уже стало тепло, мы лазили с ним по какой то базе недалеко от школы, и он предложил "поебаться". Сам термин был для меня не нов, но о его значении я имел только смутные представления. После краткой теоретической части мы решили перейти к практическим занятиям. О том что такое поведение не совсем достойно порядочного мальчика я тогда еще не знал, и поэтому подставил свою задницу без малейшего стеснения. Справедливости ради нужно отметить, что потом он предложил поменяться ролями, но тогда меня это совершенно не заинтересовало, хотя не могу сказать чтобы мне понравилось когда меня "ебали", но это не доставляло мне ни каких неприятных ощущений, и очень нравилось моему товарищу. А сам факт занятия таким "взрослым" делом заметно возвышал меня в собственных глазах, чем мой друг не забывал пользоваться чтобы я побыстрее снимал штаны. Эта "связь" длилась целое лето, а к осени я переехал в другой район и на этом все закончилось. 
	Через пару лет я узнал, что те кого трахают в зад и в рот называюится педиками, поначалу я сильно переживал, но потом вдруг сообразил что в рот то меня не трахали, и следовательно это не про меня. К томуже если я сам ни кому не скажу, то никто и не узнает. 
	А спустя еще несколько лет, когда мне было уже 12 или 13, я спросил у своего друга Сереги, оставшегося у нас переночевать, что бы он ответил если бы ему предложили трахнуться с пацаном. Еще через 15 минут он засаживал в меня свой член. Тогда то и выяснилось что уже не все так просто, в основном потому, что это было больно. На следущий день мы добыли вазелин, взяли ключи от подвала, и отправились расширять наш кругозор. Но несмотря на вазелин все равно было очень больно, и единственное что заставляло терпеть, было желание дождаться своей очереди, и трахнуть самому. 
	Со временем наши встречи все чаще стали заканчиваться в интимной обстановке. К тому времени у нас уже появилась сперма, а член друга, уже воспринимался не как орудие пытки, а скорее как мелкое неудобство на пути к заветному "лучшему влагалищу". Кроме того у меня появился дополнительный стимул, который я долго скрывал не только от Сереги, но и не признавался самому себе - мне стало нравиться когда меня трахают в зад. Честно говоря меня это даже пугало, я говорил себе что надо бы завязывать, пока Серега не уговорил меня взять в рот, и я не превратился в педика окончательно. Не могу сказать чтобы сам акт доставлял много радости, по прежнему было довольлно больно, иногда только в начале а иногда даже через час после. Но были два момента, которые заставляли меня плевать на все - когда член прикасался и медленно начинал свое движение внутрь меня, и особенно, когда Серега, кончив, еще некоторое время продолжал медленно водить свой скользкий от спермы член внутри меня. В эти моменты я готов был выть, но мое нежелание быть уличенным в том что мне это нравится, заставляло меня сдерживаться. Далее обычно мы менялись ролями, и когда я кончал, наступало возмездие - просыпалась совесть, я начинал ненавидеть себя, клясться самому себе в том, что это был последний раз, и все в таком духе, минут через 15 совесть видимо уставала. Собственно из-за совести, если мне выпадало трахать Серегу первым, я никогда не доводил дело до оргазма, иначе я бы не смог заставить себя дать ему. 
	Будучи в постоянных поисках как сделать процедуру проникновения толстенного как у огромного мужика, члена Сереги, однажды я решил попробовать себя в позе "как бабы". Я лег на спину согнул ноги в коленях, раздвинул их в стороны и приподнял зад. Когда Серега начал засовывать свою дрыну, я охнул, но в этот раз не от боли, а как раз наоборот - от того что то ощущение проникновения члена в меня, ничем не было прервано. Через несколько секунд я уже лежал, обхватив Серегу ногами, и подмахивал как развратная девка из порнофильма. Мне было все равно что он обо мне подумает, как не было дела ни до чего вокруг, я всецело был там где в этот момент был его член. Сколько времени это длилось я не знаю, по ощущениям - вечность. Как потом мне рассказывал Сергей, я хрипел и вытворял задом такие кренделя, что ему оставалось только смотреть и гадать, не спятил ли я. Экстаза я не помню, наверно потому, что практически с самого начала это был сплошной экстаз, не идущий ни в какое сравнение с теми, что я испытывал раньше, и дело не только в том что он был гораздо сильнее, но он был еще другим. Когда я начал воспринимать окружающее я обнаружил на своем животе изрядное количество собственной спермы, и Сергея, остервенело трахавшего меня, я даже начал побаиваться как бы он меня не порвал, но ни сил ни желания бороться с ним у меня не было, и мне не оставалось ничего другого, кроме как расслабиться и дожидаться пока он кончит. Кончал он в тот раз совсем не так как раньше, он резко вогнал свой член по самое основание, и каждый раз когда я чуствовал как его член сокращается и выплевывает в меня очередную порцию спермы, он пытался вогнать его еше глубже. Казалось что он не кончал уже год, и все это время копил для того раза. 
	
	Через 10 минут, я наконец нашел сил и, слезши с его лишь слегка обмягшего, но все еще стоящего члена, выбрался из под Сереги. То что происходило со мной в этот момент я затрудняюсь передать, я как будто все еще находился в облегченном экстазе. Не желая выяснять Серегиного мнения по поводу происшедшего, я быстренько надел штаны, как потом выяснилось, без трусов, и пробррмотав что то про, зверскую математичку быстро ушел. Причем про трусы я скоро пожалел, так как без них брюки промокли насквозь. И я заходил в класс вдоль стенки, впрочем никто так и не обратил на меня никакого внимания, кроме Таньки, сидевшей за партой позади моей. 
	На следующем после математики уроке, в дверь постучались и училка сказала мне что это ко мне. Это был Серега, он стоял с неопределенной ухмылкой на лице. Дождавшись когда за мной закрылась дверь, он помахал передо мной моими трусами, и буркнув "пошли" устремился кудато прочь. Скоро стало ясно, что мы направляемся в "тупик" - маленький коридорчик на третьем этаже, упирающийся в дверь актового зала. Это место отличалось своей крайне редкой посещаемостью. Дойдя до туда он молча схватил меня за рубашку, развернул, и прижал лицом к стене. Затем не говоря ни слова, он расстегнул и стащил с меня брюки. Следующее что я почувствовал, был его член, упершийся мне в зад, в серьезности его намерений у меня не было ни тени сомнений, и я предпочел опять не возражать. Только я начал вытаскивать одну ногу из штанины, чтобы можно было встать поудобнее, как его член буквально влетел в меня. И не медля ни секунды начал свою пляску. Время от времени член с чавканьем вылетал наружу, но хозяин тут же водворял его на место. Через несколько минут Серега выгнулся и всадил на сколько смог, и я опять почувствовал как сокращается его член, выплевывая в меня сперму. Это привело меня в состояние дикого возбуждения, но Серега ткнул мне трусы, а сам начал застегиваться - "Я тебя только на 10 минут отпросил", сказал он застегивая ширинку. 
	С мелкой дрожью во всем теле, и блуждающим взглядом я сидел за своей партой, когда раздался звонок. Все сразу же ломанулись прочь из класса, я медленно начал пытаться попасть тетрадкой в сумку. Танька с задней парты, уже практически прошла мимо меня, как вдруг нагнулась ко мне, и в самое ухо прошептала: -- "Ты трусы одел наизнанку". 