	Категория: Фантазии
	Автор: River
	Название: С закрытыми глазами
	
	Порок. 
	Быть может, я слишком порочна, но до сих пор меня преследует непреодолимое желание испытать страсть и насилие. Всем своим существом я часто ощущаю силу мужских рук, пощечину, холод побеленной стены, от которого пробегает приятная дрожь, боль тела от поцелуев, вкус теплой и сладкой крови на губах и звук рвущегося платья или падающих пуговиц. 
	Затем возникает желание удовлетворения. Толчок::и тепло окутывает все тело. Место боли занимает блаженство. Это конец. 
	Чувства насыщения и спокойствия заполняют душу. Теперь я дышу ровно и спокойно. Я получила то, что хотела. 
	Но это только мечта или даже сон, а может быть навязчивая идея. 
	Ночь мечты! 
	Ты возьмешь меня силой, грубо и нагло. Ты не дашь мне кричать, а будешь бить и бить, жалить и резать самую нежную плоть, какую только могла создать мать-природа. А когда я устану сопротивляться, наслаждаясь теплом твоего семени, ты нежно окунешь мое тело в мягкую постель. Снимешь то, что мешало ощущать запахи наших тел. Коснешься груди, лобка. Осыплешь дождем поцелуев. И когда мое дыхание станет ровным, а пелена услады начнет сходить с моих глаз, ты рукой найдешь колодец, который еще хранит твою дерзость, мощь и превосходство надо мной. 
	Движение за движением, чаще и резче, и уже твои пальцы заставляют дрожать мое тело. Стон переходит в крик. Ощущение вечности. А когда мои бедра покорно опустятся, не в состоянии сделать еще один рывок, ты покинешь мой тайник. 
	Нежный поцелуй. Я открываю глаза, понимая, что пришел мой черед. Мой язык и губы медленно скользнут вниз по твоей коже, и я продолжу игру, начатую тобой. 
	Ты окунешь руки в мои волосы, и я ощущу гладкую плоть, которая коснется моего неба, скорость, с которой будут наполняться кровью твои вены. Твои бедра будут раскачиваться в такт углубления сильного оружия. А насытившись этой лаской, ты начнешь то, ради чего были созданы мужчина и женщина. 
	И, ЭТО, будет единение человека и бога, человека и природы, человека и животного, человека и человека. 
	За эту ночь я отдала бы всю свою жизнь. 
	И пусть пройдет много лет, но настанет тот момент, когда я забуду обо всех законах общества и хотя бы на одну ночь отдамся ТЕБЕ, получая то самое единение, о котором мечтала долгие годы. 