	Категория: Эротика
	Автор: Libertine
	Название: Выходной день
	
	Часть 1. 
	- Ах, это чудесное утро выходного дня. Что в нем может быть хорошего? Впереди два дня и их можно провести вместе. 
	С такими мыслями я проснулась.  Только что "показанного" для меня сна было уже достаточно для того, что бы прямо здесь и сейчас отдаться тебе. Это достаточно редкий по утрам случай, но даже из-за него я не хотела будить тебя. Ты лежал рядом, крепкий сон все еще владел тобой. Я вынула руку из-под одеяла и провела ей по твоим волосам. Утром ты всегда такой лохматенький. Я прижалась к тебе и замерла. Возможно, ощущая мою близость, ты обнял меня. Всего лишь несколько минут в твоих объятиях доставили мне столько удовольствия. Я поцеловала тебя, твои губы очень слабо откликнулись на мою инициативу.
	За окном светало. Еще было достаточно времени, чтобы поспать. Мои глаза постепенно закрывались, мной тоже овладевал сон...
	Часть 2.
	Легкая музыка музцентра, служившего нам в качестве будильника, стала осознаваться мной. "Так, пора вставать" - подумала я. Ты все еще обнимал меня, поэтому мои попытки не увенчались успехом.
	- Милый, вставай. - прошептала я тебе на ухо. Одной рукой я снова ворошила твои волосы. Сон отпускал тебя достаточно медленно, но все же ты просыпался! Почувствовав, что я лежу в твоих объятиях, ты произнес мое имя и открыл глаза. Ты поцеловал меня.
	- Не догадаешься, что мне снилось, - мне хотелось заинтриговать тебя.
	- Дай подумать, - в моих глазах ты пытался прочесть ответ, но неудачно. - Все, сдаюсь!
	- Помнишь, мы были на пустом пляже?
	Перед тобой пронеслись все наши дни, проведенные вместе. Тогда мы выехали на пару дней за город, позаимствовали у друзей палатку. Все было так замечательно. И эти ночи у костра (хорошо, что был ветер и комаров почти не было), и ласки в воде (немного неудобно, но приятно). А когда под утро становилось прохладно, мы согревали друг друга.
	- Да, было здорово. И тебе все вспоминалось во сне?
	- М-м, а еще немного размышляла... Представь, что это был бы не пустой пляж.
	- Ну?
	- А как же тогда мы занимались этим при людях?!
	Твое лицо осветила улыбка. Ты прижал меня и, поцеловав, сказал:
	- Так же как и всегда. Я так же бы ласкал тебя.
	С этими словами твоя рука начала гладить мои животик, поднимаясь все выше.
	- А... люди? Они... бы догадались... обо всем!
	Мое дыхание сбивалось, вернулось пламя желания, появившееся сегодняшним ранним утром и потом умышленно погашенное мной. А твоя рука не прекращала "подбрасывать топливо" в этот огонь.
	- Ну и пусть. Я не стану скрывать, что люблю тебя! Даже при них.
	Ласки моего тела продолжались. Теперь достигнув моей груди, ты пальчиком крутил вокруг моих сосков, уделяя каждому из них свое внимание. Возбуждение быстро росло. В мое бедро уткнулся твой "дружок", дав мне понять что я не одна сейчас хочу близости. Осознавая это, я улыбнулась и посмотрела на тебя. Ты хитро подмигнул:
	- Даже при них.
	- И я тоже. Но все равно, хорошо что их там не было.
	Твоя изучающая рука двинулась вниз, залезла под резинку моих трусиков и остановилась. Опять ты выжидал нужный момент!
	- Продолжай же..., - только и смогла выговорить я.
	Ловкий пальчик скользнул между моими сжатыми губками вниз и вернулся тем же путем, слегка задев мой "просыпавшийся" клитор. По моему телу пробежали новые искорки сильного желания. 
	
	Я  согнула ноги и развела их немного пошире. Все, чего мне сейчас вдруг захотелось - дать тебе доступ к моей киске. Твой пальчик заскользил вокруг моих губок. Иногда он лукавил и "срезал" половину своего пути между ними. Хорошо, что рядом не было какого-нибудь "судьи", который бы "наказал" его за эти хитрости.
	Твоя рука, погладив внутреннюю поверхность моих бедер, возвратилась к моей киске. Легкими пощипываниями ты пытался склеить мои губки. Пройдясь таким образом по ним, своим пальчиком ты делал движения по их разлеплению. Несколько раз ты, как бы случайно, проваливался в глубины моей киски, сильнее раздвигая мои уже немного набухшие губки.
	Мои сосочки погружались в твой рот, твой язык по очереди дотрагивался до каждого из них. Вся полнота ощущений, которую я получала от этого, не описывается словами. Пальцы твоей руки скользили в моей промежности, но мне уже хотелось нечто большего. Я слегка оттолкнула тебя от себя, стараясь показать глазами, чего сейчас хочу. Мои руки скользнули под одеяло. Вслед за ними скрылся и ты.
	Сквозь ткань моих легких ночных трусиков я снова почувствовала твою руку. Она мягко и нежно легла на мой лобок и слегка сжала его. Тихо застонав, я приподняла попку. Воспользовавшись моим положением, ты быстро снял с меня единственную деталь одежды. И снова тишина!
	Несколько секунд показались мне часами. Наконец, своими губками я ощутила прикосновение твоего нежного языка. Меня бросило в легкую дрожь, я сдвинула колени, зажав тебя между своими бедрами.
	Отбросив одеяло, ты развел мои ноги в стороны и снова уткнулся во влажные глубины моей киски. Твои губы захватили мой клитор, а язык пытался щекотать его. Даже без этого я бы сходила с ума, но ты сделал попытку еще и  посасывать его. Я была уже не в силах сдерживать себя. Моя попка уже стала сама приподниматься к твоему языку. Секунды две-три спустя меня бросил в дрожь сильнейший оргазм.
	Волны наслаждения постепенно стали стихать, и я постепенно возвращалась в реальность. Видя это, ты не дал мне остыть и, не теряя времени, нежно вошел в меня и заскользил там достаточно легко. Набрав определенный темп движений, ты продолжал двигаться во мне несколько минут. Затем ты быстро вышел из меня и откинулся на спину. 
	Я точно знала, что теперь я буду руководить нашими любовными занятиями. Я перекинула через тебя ногу и села к тебе на живот. Твои руки начала гладить мои бедра. Я завела свои руки за голову и слегка откинулась назад, но ты крепко держал меня за талию. Я погладила свою грудь и приподнялась над тобой. 
	Подарив тебе поцелуй, я начала возвращаться в прежнее положение. Но ты уже предусмотрел это, и твой член снова коснулся губок моей киски. Я замерла в ожидании твоих дальнейших действий. Но их не было! Снова осознавая, что теперь именно я отвечаю за них, я начала опускаться на тебя. 
	Раздвинув мои губки, он плавно продвигался дальше. Когда я полностью приняла тебя в себя, твои руки не выдержали бездействия и стали ласкать мою грудь. 
	Сделав несколько движений, я уже старалась откидываться назад, но без твоей поддержки это вряд ли получится. Ты снова обхватил меня за талию, и я получила эту возможность. Я начала двигаться, своими руками ты помогал мне приподняться, а затем мое тело резко опускалось. Начав знакомые движения, я не спешила, наслаждаясь каждым мигом.
	Приятные волны наслаждения от происходящего поднялись снизу, от моей киски, и достигли моей груди, шея и лицо "запылали" сильнее. Остановив меня, ты быстро приподнялся, заставив меня слезть с тебя. Мне стало понятно, чего ты хочешь в завершение. Надо сказать, что и я уже подумывала об очередной смене позы.
	
	Я, повернувшись к тебе спиной, встала на колени и призывно покачала попкой. Твоя рука легла мне на поясницу, чтобы я прогнулась. Когда я опустилась на локти, моя попка задралась немного выше и, наверное, открыла твоему взору все мои прелести.
	Твои руки стали нежно гладить мои ягодицы, заскользили по спине. Ты плотнее придвинулся ко мне и вошел в меня. Сколько раз я ловила себя на мысли, что это положение приносит совсем другие, еще более приятные ощущения, чем традиционные позы. 
	Моя рука стала подниматься по моему бедру выше, в надежде поласкать клитор. Когда она достигла своей цели, я уже была на грани оргазма. Я раздвинула колени немного шире, стараясь прогнутся еще больше. 
	Твоя рука заменила в ласках мою. Одновременные движения внутри моей киски и ласки моего клитора снова не могли оставить меня без оргазма. Вторая волна пришла вместе с твоими движениями, ставших более резкими...
	Часть 3.
	После обеда ты снова занялся ремонтом в ванной комнате, а я осталась приводить в порядок кухню. Напевая понравившуюся песенку, я стояла возле раковины и мыла посуду.
	Ты тихо подошел ко мне сзади, едва не напугав меня, и обнял. Я прекратила свое занятие. Невозможно делать что-то, когда чувствуешь горячее дыхание, ощущаешь поцелуи в шею, слышишь ласковые слова. Твое желание влилось в меня, быстро разрастаясь. 
	- Пойдем? - прошептал ты. 
	Твоя рука расстегнула мой халатик, постепенно обнажая меня. Ты прижался ко мне, твоя рука скользит вниз. В мою попку уперся твой член, вызвав во мне новое желание близости. Я слегка покачала бедрами, уже немного теряя над собой контроль. Твои пальцы снова стали изучать мою киску.
	- Да... я хочу...
	Ты поднес руку к моему лицу и я отчетливо ощутила "себя" на твоих пальцах. Ты смазал мои губы моими же соками и поцеловал их. 
	Мы оба поняли, что все начинается снова...  
	xx.12.2000
	P.S. Le mien Gentil. Je connais, que tu as lu maintenant ce recit. Merci pour... (autre je dirai seulement pour toi)