	Категория: Романтика, Подростки
	Автор: Юра
	Название: Второй День рожденья
	
	
	-Здравствуйте ребята! Садитесь. - поздоровалась Елена Александровна, классный руководитель "10-Б", вошедшая в класс вместе с очаровательной блондинкой. 
	-Это наша новая ученица Катя. Она долгое время с родителями жила в Индии, теперь вернулась в родной город, и пока будет учиться в нашем классе.
	У классной доски, немного смущаясь, стояла чудесная девушка. Белокурая головка, волнистая прядь волос, чуть свисающая над глазами, стройная фигура, красивые длинные ноги, создавали впечатление, что она только что сошла с обложки престижного журнала. О таких восхищенно говорят: "ноги от ушей растут". 
	-Куда же тебя посадить? -  как бы спрашивая класс, продолжила  Елена Александровна. Класс дружно заволновался.
	-Давайте ко мне. У меня свободно и ей нескучно будет.- с "камчатки" потянул руку Лошкарёв и расплылся в довольной улыбке. 
	-Сиди Лошкарёв. Без тебя разберемся. - она недолюбливала Лошкарева, за его дерзкий характер и хулиганские выходки. Часто он срывал уроки. Вопрос о его отчислении из школы, многократно вставал на педсовете, но после очередного звонка из ГОРОНО, он, как ни в чем небывало, продолжал посещать школу. Лошкарев был позорным пятном для десятого "Б",  да, наверное,  и для всей школы. Зато у одноклассников, он пользовался особым доверием и уважением. С кем бы, что ни случилось,  какая бы трагедия не произошла, все, без тени смущения, шли к нему за помощью. Он никому ни в чем не отказывал. В принципе, Сергей был хорошим другом и надежным товарищем. Но с учебой у него были большие проблемы. Нет, он хотел учиться, над уроками проводил большую часть свободного времени, но многие предметы ему просто не давались. Исключением являлись, русский язык и литература. Равных, по этим предметам, не только в классе, но и во всей школе, найти было практически невозможно. 
	Пробежав глазами по классу, Елена Александровна остановила свой взгляд на третьей парте у окна, за которой, с безразличным видом, что-то, старательно выводя, на обложке своей тетради, одиноко сидел любимый её ученик,  Олег Осипов, многократный победитель областных олимпиад по химии и физике, душа всего класса.
	-Так. Пока Полубеженцев болеет, Катя займет его место. - Елена Александровна дала понять, что организационные мероприятия закончены, и пора начинать урок. 
	-Можно? - виновато улыбаясь, спросила разрешения Катя.
	Ни слова не говоря, Олег взял разложенные по всей скамейке учебники и отвернулся к окну.  
	Олег был очень умным, красивым и сильным парнем. Посещал многие факультативные занятия, участвовал практически во всех городских олимпиадах. Занимался боксом, в спортивной школе. И на всё у него хватало времени. Не отказывал в помощи  он и своим товарищам. Долго и терпеливо объяснял трудный материал отстающим, пока до тех не начинал доходить смысл изложенного. Единственным его недостатком, было внешнее безразличие  к девушкам. 
	Ещё в первом классе, с Лошкарёвым, он забрался в подвал здания НИИ, который расширялся, и месяц назад переехал в новый корпус, полностью не успев вывести своё оборудование. Сторож, охранявший старое здание, был большим любителем спиртного и поэтому больших проблем, для юных искателей сокровищ, не создавал. А сокровищ здесь было полно. Наибольший интерес, для местной детворы постарше, представляли тяжелые, железные ящики, наполненные блестящими металлическими штырями. Распилив их, они извлекали металлический натрий, который бросали вводу, наблюдая завораживающую картину химического взрыва. Но ящиков было не так много и "следопыты" расширяли район поисков. Маленькому Сергею тоже хотелось иметь таинственное вещество, которое непонятным образом, при соприкосновении с водой, самопроизвольно взрывалось, приводя в ужас безобидных старушек, мирно отдыхающих на лавочках у своих подъездов.  Тогда он и уговорил одноклассника Олега отправиться на поиски "волшебного" вещества. В этот день наши герои,  в подвале обнаружили тяжелую дверь, заваленную старой мебелью. Висячий замок без труда был открыт и они, спустившись по крутой лестнице глубоко под землю, оказались в просторном помещении, заваленным разным хламом. Ничего интересного: бумаги, исковерканные приборы, сломанные стеллажи и множество битого стекла, вот всё что им удалось обнаружить. Расстроившись, ребята хотели уж покинуть подземелье, как Олег заметил в углу под лестницей небольшую нишу, в которой лежал маленький сундучок. Возбужденные ребята с трудом вытащили находку и попытались поднять её вверх по лестнице, но трофей никак не хотел поддаваться. Ящик был очень тяжел и стар. Металлическая набивка, с какой-то надписью, давно истлела, и прочитать что-либо было невозможности. 
	
	-Давай посмотрим, что там лежит. Вдруг дрянь какая-нибудь. А мы надрываться будем. - предложил Сергей.
	Немного попыхтев, ребятам удалось открыть тяжелую свинцовую крышку, которая с глухим ударом свалилась на пол. Глубокое разочарование охватило друзей, когда в середине  ящика, как в коробке с дорогими духами, на ветхом, красном бархате, они увидали маленькую, серебристую пробирку с металлическим крючком на конце. Повертев находку в руках, Олег сунул её в нагрудный карман, и ребята покинули заведение. Заигравшись, они совсем забыли об опасной находке, и только поздно вечером, когда в темной комнате, Олег подошел к серванту, он вспомнил о ней. Фосфорная   "русалка", стоящая на краю серванта, при приближении Олега, стала излучать бледно-зеленый свет. Достав пробирку из кармана, он поднес её ближе к фигурке. Та угрожающе засветилась ярко зеленым светом.  Весь следующий день он показывал фокус местной детворе. В темном подъезде, гордо доставал из карманов два таинственных предмета и вся детвора, затаив дыхание, любовалась загадочным чудом природы.
	Вертолет, регулярно обследующий радиационную обстановку в городе, на улице Кирова, дом  два, обнаружил "мощное" радиоактивное излучение на следующий день. А через час, был обнаружен и сам источник со своим владельцем. Эталонная ампула с радием, была списана два года назад из-за повышенного содержания стронция, и подлежала захоронению. Но как всегда, то не готовы бумаги, то нет транспорта, и опасный груз так и остался лежать в хранилище, которое посещалось в крайних случаях. Дальше, для Олега, начались кошмарные дни. Следователи, прокуратура, допросы, свидетели, сильно пугали мальчишку с ещё не сформировавшейся психикой. Его и друзей затаскали по поликлиникам. Анализы следовали один за другим. Перестраховываясь, ограждая себя от неприятностей, в диагнозе, медики поставили высокую дозу облучения радиоактивным стронцием.
	-Что ты наделал глупый мальчишка? У тебя никогда не будет детей. - говорила ему толстая врачиха, с неприятным, потным лицом и громадными очками на кончике носа. Глядя поверх очков, она возбужденно продолжала. -Девчонок тебе не любить никогда, парень. Забудь про них навсегда. - казалось, что она даже рада этому обстоятельству.
	-Какие дети? Какие девчонки? - краснея, по самые уши, думал про себя маленький  Олег. Он никак не мог понять, о чем говорят взрослые. Но слова, сказанные доктором, остались в мозгу на всю жизнь. По ночам ему часто снилась громадная, толстая врачиха, которая, склонившись над его кроватью, громким, страшным голосом неустанно повторяла "Не будет детей!!! Не любить никогда!!!" и заливалась злорадным смехом,  накрывая его черной простыней. Мокрый, как "мышь", с ужасом в глазах, Олег просыпался от собственного крика. Прибежавшая на крик своего сына  мать успокаивала ребенка, усыпляла, и всё повторялось сначала. Позже психиатры сняли дурные сновидения, но все же, эти слова не оставляли Олега в покое ни днем ни ночью. Только спустя несколько лет, до него стал доходить смысл услышанного в детстве. 
	
	В старших классах, мальчишки и девчонки стали группироваться парами. Вместе в школу, вместе домой, танцы, праздничные вечера. Пробуждалась первая любовь. Только Олег, зациклившейся на своей неполноценности, оставался один. Понятно, дискотеки он не любил, как и не любил разного рода вечеринки. Но, несмотря на это, он оставался хорошим и верным товарищем обеим половинам своего класса. Многие девчонки пытались обратить на себя его внимание, но результат был всегда отрицательным. Никто не помнил, или не предавал особого значения истории, которая случилась много лет назад. Только один Сергей знал все и строго хранил страшную тайну. Последней каплей чувства своей неполноценности являлось то обстоятельство, что, рассматривая журналы с эротическими фотографиями, Олег не чувствовал ни эрекции,  ни возбуждения, в то время, как у его друзей "отрывались" пуговицы на штанах. Досконально изучив заключение медиков, и переворошив "тонну" литературы по медицине, он пришел к выводу, жизнь пройдет в страшном одиночестве. Не было рядом опытного человека, который бы мог помочь ему, а сам он не решался обратиться за советом к старшим. Разве он знал, что доза, полученная много лет назад, не принесла бы существенного вреда даже маленькому мышонку, не-то что здоровому человеку. В общем, жизнь была кончена. Нет, у него и в мыслях не было наложить на себя руки. Просто он решил полностью посвятить себя науке, ядерной физике. 
	Весь урок Олег искоса наблюдал за новой соседкой по парте. Какую-то теплоту, ласку излучала она своим поведением. Аккуратно выводя каждую цифру, игриво заглядывая в его тетрадь, она больше походила на шкодливого ребенка, чем на взрослую старшеклассницу. 10 "Б" всегда с большой радостью встречал новых учеников, поэтому после звонка весь класс  дружно, как один, окружил Катерину. Вопросы сыпались со всех сторон. Катерина, улыбаясь, старалась отвечать на все вопросы. Скоро стало известно, что она отличница, училась в одной из советских школ Индии, хорошо знает английский язык, родители медики, отец психотерапевт. Сама увлекается точными науками. Десять лет пребывания в Индии не прошли дня неё даром, но совершенно ничего не знает о настоящей жизни молодежи в родной стране. Только из телевизионных передач, да рассказов родителей, она узнавала о быте и проблемах современной молодежи в России. На радость всем мальчишкам, у неё не было парня. Индийский друг остался у себя на родине. К огорчению, она воспитана в традициях старого времени. Окруженный плотным кольцом одноклассников, и, не имея возможности выйти, Олег сидел на подоконнике, и наблюдал за забавной картиной. Катерина, отвечая на бесконечные вопросы, бросая беглый взгляд на Олега, замирала на секунду, и смущенно опуская глаза, продолжала рассказ. Ловя на себе её застенчивый взгляд,  Олег заметил какую-то легкую тревогу, как какое-то непонятное волнение наполняло его душу. Но школьный звонок быстро разогнал всех по местам.
	-Извини меня Олег, если что не так. - после уроков, виновато сказала Катя и вышла из класса.
	-За что? - не понял Олег, глядя вслед уходящей Катерине.
	Дома, отдохнув с часок, он сел за уроки. Нужно срочно решить сложную задачу по физике. Но голова совсем отказывалась работать. Перед глазами стояла цветущая Катерина. Мило улыбаясь, она что-то увлеченно рассказывала ему. Олег встряхнул головой, отгоняя  видение, но оно не хотело его покидать. Опять какое-то неясное волнение завладело его душой. Он уже давно свыкся с мыслью о своём одиночестве, и внешне казался совершенно спокойным. Но иногда ему до слез становилось обидно и жалко себя. Тогда слезы наполняли его глаза, он замыкался в себе. Только Сергей понимал его состояние. От него он не скрывал ничего, всегда делился с ним своей болью. Вот и сейчас, удушающий комок подкатил к самому горлу,  предательские слезинки покатились по его щекам. Нет, он не был жалким и слабодушным, он был сильным и мужественным человеком,  но это был единственный способ, наедине с самим собой, снять с себя напряжение. Закрыв тетрадь, Олег вышел на балкон...
	
	Незаметно прошли две четверти. Увлеченные одним и тем же делом, наукой, Олег с Катериной стали большими друзьями. Она не перешла в другую школу, а осталась в их классе. Полубеженцев, пришедший в класс после болезни, любезно уступил свое место Катерине, а сам сел на "камчатке", рядом с Лошкарёвым. Совместные занятия с Катей, как-то отвлекли внимание Олега от своих проблем. Вместе они ходили в школу, вместе домой, вместе посещали факультативные занятия и олимпиады.  Со стороны казалось, что это идеальная, неразлучная, влюбленная пара.
	Вскоре Олег заметил за собой странную вещь. Он начал потихоньку ревновать Катерину, что раньше  за собой никогда не замечал, когда Петров, с параллельного класса, почти после каждого урока встречал Катерину и навязывал ей своё присутствие. Петрова заметил и Сергей. Сергей тоже безумно был влюблен в Катю, но не мог позволить себе, причинить другу боль. Дело даже не в том, что именно он считал себя виноватым в трагедии друга. Ведь именно он тогда затащил его в тот проклятый подвал. Просто, Олег был настоящий друг. Друг с большой буквы. А друзьям нужно жертвовать. После короткого разговора на улице Сергея с  Петровым, последний, незаметно исчез. Все чаще и чаще Олегу казалось, что он безнадежно влюблен, что он не представляет себе жизни без Катерины. А что дальше? Не найдя ответа на свой вопрос, Олег бессонными ночами, терзая подушку своей кровати, заливаясь горючими слезами, упорно искал выход из создавшейся ситуации.
	Очередной удар ожидал его перед рождественскими каникулами.  В школе проходил новогодний бал. Девчонки в праздничных нарядах, в масках, обворожительными улыбками одаривали не мене привлекательных парней. Было весело и шумно. Непрерывно играла музыка. Танцы не прекращались ни на минуту. Наконец был объявлен "белый" танец. Дамы приглашают кавалеров. Мальчишки быстро сгруппировались маленькими кучками, с безразличным видом обсуждая свои проблемы, а внутренне, каждый, ожидая свою избранницу. Увлекаемые дамами, "кучки" таяли на глазах.
	-Можно Вас?  .- Олег непроизвольно вздрогнул. Снимая маску и мило улыбаясь, в красивом платье белоснежной снегурочки, как снежная королева, протягивая ему нежную руку, стояла очаровательная Катерина. - Вы не вправе отказать даме... - кокетливо произнесла она.
	-Но я... Я совершенно не умею танцевать. - запинаясь заговорил Олег.
	-Это нестрашно. Главное, слушаетесь меня. Я буду Вас вести... - и она, увлекая его за собой, оказалась в центре площадки.
	
	Часто спотыкаясь, наступая на её белоснежные туфельки, Олег, как только мог, старался подражать всем её движениям. Вокруг он никого не замечал. Часто сталкиваясь с соседями по танцу, он видал только её, слышал только её нежный голос, для него отсчитывающий такты мелодии. Её глаза были полны любви и ласки. Олегу стало плохо. Сильные спазмы перехватили дыхание, в голове шумело, перед глазами плыли радужные круги.
	-Что с тобой Олег? - спросила она, когда музыка стихла -Тебе плохо? - в её голосе звучала тревога.
	Кавалеры давно уже проводили своих дам, и только они вдвоём оставались в центре всеобщего внимания.
	-Пойдем... На нас смотрят... - смущаясь, она потянула его прочь. Уведя его в дальний угол спортивного зала, где проводился бал, и усадив на стул, Катя взяла его руки и присев на корточки перед ним, заглянула в глаза.
	-Ну что с тобой происходит? - в ей голосе звучала неподдельная тревога. - Я же вижу, в последнее время ты сам не свой. Ну что с тобой?
	Олег отвел глаза в сторону.
	-Я никогда, никому не смогла б сказать этого. Но я люблю тебя!!! Олег!!! - и она, не обращая внимания на окружающих, положила  голову ему на колени.  
	Новый приступ до боли сковал горло. Кровь бешеным потоком устремилась к голове, которая совершенно отказывалась что-либо соображать. С трудом сдерживая слезы,  внезапно подкатившие к глазам, Олег быстро встал.
	-Извини, пожалуйста. Мне нужно побыть одному. - пряча глаза в сторону, он быстро покинул зал.
	Взяв у парней сигарету, спокойно покуривающих в туалете, Олег вышел на улицу. Неумело затянувшись, он сильно раскашлялся. Теплая, зимняя ночь, тихо падающий большими хлопьями, пушистый снег, успокаивающе  подействовали на него. Немного придя в себя, Олег нашел Лошкарева.
	-Сергей! Я домой... Будь другом. Проводи Катю до дома.
	-О чем разговор? Все будет в порядке. Ты то, как сам?
	-Нормально... Ну я пошел... Если будет что спрашивать... Придумай что-нибудь. - и он скрылся в темноте ночи.
	Обыскав школу и не найдя Олега, Катерина подошла к Сергею.
	-Но хоть ты мне что-нибудь скажешь? - умоляюще попросила она. -Я ведь не железная...
	-Катюш. Да ничего страшного. Просто приболел немного. Он искал тебя, но не нашел. Просил крепко поцеловать тебя в щечку, и проводить домой... - весело, как будто ничего не случилось, наполовину соврал Сергей.
	
	Катя, склонившись над кроватью, что-то нежно шептала Олегу на ухо. Потом она медленно встала. Лицо скривилось в ужасной  гримасе, и страшным, грубым голосом, она громко закричала.
	-Да ты импотент!!! Тебе никогда не овладеть мной, глупый мальчишка!!! - злорадный,  противный хохот мигом заполнил маленькую комнату. Уже не Катя, а толстая, злая врачиха, черной простыней накрывала его неподвижное тело.
	Сорвав с себя одеяло, в холодном поту, Олег моментально проснулся. Он был совершенно один в своей, до боли родной  ему комнате. Каждая трещинка, каждый бугорок на стене, знаком ему с самого рождения. Вон там, в столе, на нижней полке, хранилась эта проклятая ампула. Выпив стакан минеральной воды, он положил на подушку руку. Как и все предыдущие дни, она была влажной.
	-Что-то в последнее время я распустил нюни. - с горечью подумал он - Нужно серьёзно заняться собой. Впереди каникулы... Я исправлюсь. - успокаивал он себя.
	В прихожей раздался звонок, а через минуту в комнату ввалился радостный Сергей.
	
	-Привет! - хлопнул он Олега по вытянутой ладони. -Ваше задание выполнено. Все в лучшем виде...
	-Она что-нибудь спрашивала про меня? - перебил его друг.
	-А ты как думаешь? Конечно спрашивала. - сам на свой вопрос ответил Сергей. -Мы всем классом, на все каникулы, решили ехать в "Космонавт". Поедешь? - специально сменил тему Сергей.
	А Катя едет? - не поднимая головы, спросил тот.
	Сергей отрицательно покачал головой
	-У неё какие-то дела. Она остаётся в городе... Ну, тогда и я не поеду.
	-Причём здесь ты? 
	-Слушай Олег. - Сергей как-то сразу стал серьёзней.  -У меня есть знакомый парень. Он девочек предлагает, за деньги. Профессионалки, в своем деле, обалдеть можно. Может попробуем?  А? Да не верю я в это...  Мы вместе играли с этой штукой. Это врач тебя сглазила. А "науке", всегда свойственно преувеличивать...
	Олег уже пробовал предпринять такую попытку. Но, несмотря на профессионализм девушки из "досуга", у него ничего не получилось.
	-Что ты несешь? Какие девочки? -  срываясь на крик, быстро заговорил Олег.
	-Я же люблю её!!! - уткнувшись лицом в подушку,  лежащую на коленях он истерично продолжал.
	-Я еще никогда не испытывал ничего подобного. Она для меня, как богиня . Я готов с утра до вечера носить ей на руках. Если б ты только знал, как я хочу расцеловать её, с головы до ног, каждый уголочек, каждую клеточку... - подступивший к горлу комок, не дал Олегу закончить мысль. Боясь снова сорваться на плач, он плотнее прижался к подушке.
	Обалдевший Сергей, с широко раскрытыми глазами, радостно улыбаясь, смотрел на своего лучшего друга.
	-Ну и дурак же ты Олежка. - сам, чуть не плача от радости, быстро затараторил он.
	Ничего непонимающий Олег вытаращил на него удивленные глаза.
	-Если любишь, значить "маячит". - радостно продолжал тот  -Так не бывает... Если "не стоит", ни за что не полюбишь. Природа так устроила человека. Понял? 
	Откровенно говоря, Олег ничего не понял.
	-В общем, так. Тебе нужно к психологу...  к гипнотизеру...
	-Да был я уже сотню раз...
	-Положись на меня. Чур, морду не бить. Я не боксер, как ты. Этого я, не перенесу. - дружелюбно подмигнув Олегу, Сергей выбежал из комнаты.
	
	-Катю можно? - робко спросил он у солидного мужчины, лет пятидесяти пяти, открывшему ему дверь - Я её одноклассник.
	Сергей отважился на очень рискованный шаг. Если что не получится, ему несдобровать. Он не боялся мордобития. До этого дело б не дошло. Он боялся принести другу невыносимую боль и навсегда  потерять его. Но это был, как ему казалось, единственный, реальный шанс. Лишь бы Катя не испугалась, не отвернулась от него. Она умная и смелая девушка. Она поймет...
	-Проходите молодой человек.  - учтиво пригласил хозяин квартиры. - Катерина...а! К тебе гость.
	
	День за днем, как-то незаметно, пролетели зимние каникулы. Все дни напролет, Олег проводил за книгами. Иногда он выходил на улицу подышать свежим воздухом. И тогда, его ноги сами собой, несли его к Катиному дому. За все каникулы Олег ни разу не виделся с ней.  Он не знал её точного адреса. Да если б и знал, то вряд ли б решился постучать в её дверь. Поэтому целыми часами бродил он по дворам, в надежде увидеть её. Вдоволь нагулявшись, расстроенный Олег возвращался домой. Содержимое давно знакомой книги, не доходило до его сознания. Перед глазами всегда всплывала одна и та же картина. Милая Катя, в ослепительном, белоснежном платье, с блестящей короной на голове, и он, вихрем кружат в ритме великолепного вальса.  
	
	Школьный звонок вывел Олега из задумчивого состояния. С шумом и хохотом, ребята вспоминали прошедшие каникулы. Впечатлений было много. Целую неделю они были вместе,  в зимнем лагере, и кажется, нисколько не надоели друг другу. Как белая лебедь, во всем белом, Катерина "вплыла" в класс. Мило улыбаясь и поздоровавшись с одноклассниками, она села за парту.
	-Здравствуй Олежек. -тихо, опустив голову, с каким-то легким холодком, произнесла она
	Внутренне, Олег весь напрягся, ожидая, что будет дальше.
	-Извини меня за тот вечер. Я, наверное, сказала какую-то глупость. Еще раз прошу. Извини...
	"Глупость" больно ударила по мозгам. У Олега до боли сжалось сердце. Краснея, запинаясь и путая слова, он быстро заговорил,
	-Это ты прости меня милая! - и испугался своих слов. - Понимаешь... Я...Ну как тебе сказать? 
	Олег почувствовал, что вес класс затих и напряженно прислушивается к их диалогу.
	-Здравствуйте ребята! - спасла положение Зинаида Григорьевна, преподаватель химии. -Надеюсь, за каникулы вы хорошо отдохнули? Ну что ж, начнем урок...
	Дни потянулись своим чередом. Катя и Олег так и оставались хорошими друзьями, а Сергей был постоянным их спутником. Не так давно Сергей дружил с одной девушкой. У них даже была любовь, и не только душой, но и телом. Но вскоре они рассорились, и он остался один. А найти другую девушку, для души, не так просто. Все было по-прежнему: вместе делали уроки, вместе гуляли. Только ни разу Катя больше не выдавала своих чувств. И это пугало Олега. Все эти дни, какое-то неестественное состояние, какое-то новое, неизвестное чувство наполняло его душу.
	Как-то в один из теплых, зимних вечеров, расставаясь у своего подъезда, Катя сказала.
	-Олежек! Завтра у меня день рожденья. Я буду очень счастлива, видеть тебя на этом торжестве. Ведь мне исполняется шестнадцать лет. Отказ, не приминаю... и она, чмокнув его в щеку, скрылась в подъезде своего дома.
	Олег был крупно озадачен. Еще ни разу в жизни, кроме матери, он не дарил подарка девушке, тем более любимой.  На восьмое марта, ребята собирали деньги, и два три человека покупали подарки  на всех девушек его класса, освобождая его от необходимости ломать себе голову и шарить по магазинам. Советом не смог помочь и Сергей. Тогда он обратился к матери. Мать, душевный человек, безмерно любящая своего единственного сына, смутно подозревающая его проблемы, была приятно удивлена. Наконец и у её сына появилась девушка. Сильно не спрашивая о ней, она с большим воодушевлением помогла сыну выбрать подарок.
	С букетом алых роз, с блестящей коробкой в руке, с приятным возбуждением, немного смущаясь, Олег нажал на кнопку дверного звонка. Приятные мысли витали в его голове. " А что дальше?..."- вдруг замкнуло его...  Дверь открыла виновница торжества.
	-Здравствуй Олежек. - она нежно поцеловала его в щеку. - Ой!!! Какая прелесть. - взяв букет алых роз и увлекая  Олега за собой, Катя вошла в просторный зал.
	-Это мой Олежек... - нежное, ласковое "мой", как бальзам на сердце, подействовал на Олега. Но, продолжая смущаться,  он оставался стоять в проёме дверей.
	-Очень рад познакомиться, милостивый государь. - дружески пожимая руку и широко улыбаясь, как родной отец, Юрий Алексеевич, Катин отец, усадил гостя за стол.
	
	Бокал легкого вина, непринужденная, дружественная обстановка,  мигом сняли все напряжения. Катин отец сильно понравился Олегу. Внимательный, добродушный, он много говорил с ним, интересовался его увлечениями и сам рассказывал много интересных вещей. Вечер пролетел незаметно. С приподнятым настроением, Олег вернулся домой.
	-Ну как, пап? - Катя присела на спинку кресла рядом с отцом.
	-Милый... Очень милый, воспитанный молодой человек. - он хитро улыбался, глядя дочери прямо в глаза.
	-Грех не помочь такому... Он тебе нравится?
	-Я люблю его, папа. - всхлипнув, тихо произнесла она и уткнулась лицом в его плечо. Предательские слезинки заскользили по её щекам.
	Ну...Ну...Ну...  Не расстраивайся. Все будет в порядке.  Поверь моему опыту. Что-нибудь придумаем. - успокаивал её отец, нежно похлопывая дочь по плечу.
	
	. В седине февраля всех мальчиков вызвали на медицинскую комиссию в военкомат. А еще, через два дня, Елена Александровна передала Олега повестку в больницу. В ней говорилось, что Осипову Олегу Константиновичу, надлежит, в обязательном порядке, явиться в консультативную поликлинику, первой городской больнице. Олег не любил больницы с самого детства. Еще свежо было в памяти то невнимание, когда он был совсем ребенком, и та грубость и безразличие, с которыми его встретили в четырнадцать лет. Но деваться было некуда. Армия, есть армия. Он был уверен, что в военкоматской поликлинике, обнаружили, что-то неладное.
	-Проходите, молодой человек. Присаживайтесь. - мягким, добродушным голосом, пригласил, указывая на стул, лысенький старичок в пенсне.
	-Да не волнуйтесь вы. - тем же добродушным голосов, ответил тот на вопросительный взгляд Олега.
	-Простая формальность. Сейчас я вас осмотрю, сдадим кой-какие анализы, и Вы свободны. 
	Внимательно, не спеша, доктор с ног до головы осмотрел мускулистую фигуру Олега.
	-Хорошо!!! Очень хорошо! - остался довольным доктор.
	-Сдадите кровь из вены и мочу на анализ, а пока зайдите за ширму. Нужно проделать небольшую процедуру. Леночка ...а! Ты свободна? -  позвал он ассистентку.
	Миловидная женщина лет тридцати пяти, в маске на лице, в резиновых перчатках и с продолговатым, хорошо обточенным, маленьким стеклом в руке, предложила снять плавки и встать на четвереньки, на кушетку. Олег попятился назад.
	-Да не смущайтесь вы. Смотрите на меня как на врача, а не как на женщину. - не ожидавший такого обращения, Олег безоговорочно повиновался ей. 
	-Вот так... Расслабьтесь, прогните спину. Будет немного неприятно. Потерпите.
	
	Неприятна, тупая боль прокатилась по промежности. Несколько капель мутной жидкости упали на стекло, вовремя подставленное заботливой сестрой.
	-Ну вот и порядок... Обязательно зайдите в туалет помочиться.  - кладя пробу в стеклянную баночку,  посоветовала она.
	-А за результатом анализа, когда приходить? - Полюбопытствовал Олег.
	-Ненужно никуда приходить. - ответил тот же старичок. - Если всё нормально, мы вас больше не побеспокоим. В случае чего, мы вас вызовем.
	Олег был просто шокирован отношением медперсоналом. Он даже хотел написать благодарность, но соответствующей книги не оказалось на месте. Больше его никуда не вызывали и скоро он об этом забыл.
	
	-Здравствуй пап! Как дела? - Катя, чмокнув отца в щеку, устало повалилась на диван. -Есть новости?
	-Здравствуй! Ты о чем? - отец явно издевался над дочерью.
	-О ком ... Об Олеге конечно.  О ком же еще? - она хорошо знала характер своего отца и поэтому сильно не торопила события.
	-Понимаешь, дочь. Я не вправе разглашать врачебную тайну. -  хитро улыбнулся он -Но  тебе скажу по секрету. В принципе все нормально у твоего зазнобы. Правда, сильно понижен гормональный фон. Но, я считаю, проблема преодолимая. У него есть небольшое психическое расстройство, последствие детской, душевной травмы. Гипноз здесь не помощник. Только какой-нибудь сильный стресс или любовь, может вывести его из этого состояния. Вера в себя. А её у него не хватает. Вот тебе и карты в руки. - благословил её отец.
	-Спасибо пап!!! - она обняла отца за шею.  -  Я горжусь тобой!!!  - и поцеловала его в губы.
	-Да чего уж там. - отец уткнулся глазами в газету.
	
	Незаметно пролетела зима. Наступила долгожданная весна. Жаркое, весеннее солнце растопило остатки прошлогоднего снега, подсушило землю. Легкой, зеленой дымкой покрыло деревья.  Подходил к концу учебный год. Олег давно уж стал желанным гостем в Катиной квартире. Если он по каким-нибудь причинам не появлялся дня два, Катина мама начинала волноваться и "терзать" Катюшу различными вопросами.
	-Да мам! Все нормально. Дела у него сегодня....
	Да и Олег очень уважал её родителей, этих добрых,  милых "стариков".
	Отец Катерины, тоже обожал Олега. Много времени они проводили вместе, играя в шахматы или дискутируя на различные темы, пока женщины ворковали на кухне. Он был просто поражен  феноменальными способностями Олега. Очень уважал и верил в его будущее. Часто вечерами, найдя какой-нибудь тест в журнале, он собирал всех вокруг и, "для развлеченья ради", проводил тестирование всей семьи, включая Олега, незаметно заменяя вопросы. Много различных историй, смешных и грустных, веселых и поучительных поведал Олег от  Юрия Алексеевича. Но он даже не подозревал, что это не просто развлечение, а трудная, кропотливая работа над его личностью, его будущим. Медленно, но уверенно, его угнетенные желёзки, день за днём, час за часом, начали вырабатывать тестостерон, половой гормон, так необходимый мужчинам. 
	
	Последний звонок учебного года был встречен всеобщим ликованием. Впереди прекрасная пора, летние каникулы. Отдыхай! - Не хочу! Ребята строили планы на лето. Кто куда. Кто на юга, а кто и за границу. 
	-Ну а чем же мы с тобой будем заниматься целое лето. - повисла на шее Олега счаливая Катерина. 
	-Для начала, поможем родителям на садовых участках. Затем сходим в горы. Может быть на Телецкое озеро, съездим с ребятами. Ты не возражаешь, милая?
	
	-Конечно нет! - она встав на цыпочки, прижалась к его губам. - А дальше что?
	-Река, пляж, рыбалка, все наше. Ты знаешь, какие щуки водятся у нас? Вот.. - и Олег широко развел руки.
	-Врунишка... - засмеялась Катерина.
	-Ну вот такие... - Олег свел руки поближе -А ты? Что можешь предложить? -  в свою очередь поинтересовался он.
	-А у меня нет альтернативы. Я полностью доверяюсь тебе. - и она снова, счастливая и красивая, принялась душить его в своих объятиях.
	
	Тихая, звездная ночь. Самая короткая ночь. Ночь летнего противостояния. Новолуние. Звезды, благоприятно расположились на небе. Сегодня свершится "Чудо".  "Чудо", которое Олег безнадежно ждал долгие годы, целую "вечность".  Но пока, он ничего не подозревая, обнявшись с Катериной, лежит на мягком диване, в самом углу сада, под открытым небом. Они считают редкие метеориты, которые то и дело, не удержавшись на небосводе, маленькой звездочкой, устремляются вниз. Звезды, весело подмигивая, радостно смотрят на них. Тепло! Хорошо! Благодать!.
	Она давно все решила...  Именно сегодня... Именно здесь...  Именно сейчас... Пока звезды благоволят им. Страшно и стыдно. Но это должно случится! Ох! Как ему нужен ... На глазах выступили непрошеные слезинки. Любовь моя!!! Судьба моя!!! Собрав все мужество, задыхаясь от волнения, она тихо, чуть слышно просит.
	-Олежек. Поцелуй меня...
	Резкий прилив крови делает свое дело. Внутри Олега что-то вскипело, забурлила, неведанное чувство быстро расползлось по его сильному телу. Прижавшись к Катюше губами, он чувствует, как энергия звезд, быстро наполняет его душу.
	Дрожа, окаменевшей рукой, Катя берет его руку, и медленно, до боли закусив губы и плотно сжав глаза, кладет на свою красивую, упругую грудь.
	Внутри Олега что-то взорвалось, голова бешено закружилась, грудная клетка наполнилась теплотой и лаской, внизу живота прокатилась приятная, теплая волна. За первой последовала вторая, третья... Его "безнадежная" плоть стал медленно оживать, наливаться горячей кровью.
	Катерина мгновенно почувствовала это. Ужасно стыдно... Лишь бы не испугаться. Лишь бы не струсить. Как бы невзначай, она касается рукой его затвердевшей плоти. " Получилось!!!".  Радостный стон непроизвольно вырывается из её груди. 
	Олег не верит своим ощущениям. Этого не может быть... Это сон.
	Лаская друг друга горячими поцелуями, они совершенно отключились от окружающего мира. Им хорошо. Но нужно действовать дальше. Чуть дыша, несмело, она осторожно приспускает его плавки, высвобождая его "друга" на волю.
	Опять сильный спазм сковывает его горло, ему это чудится, он не верит...  это сон.
	-Не надо милая! - он целует её влажные от слез щеки, глаза, губы.
	-Надо милый... Надо! - уже совершенно забыв про страх, она полностью отдается ему.
	Всплеск страстей и эмоций, годами не видавшие свободы, бурей вырываются наружу, и снежной лавиной обрушиваются на влюбленных. Звезды блекнут на фоне их счастья. И, кажется никакая сила, даже сам Господь Бог, не способен помешать им...
	
	Ясный солнечный день. Самый длинный день. День летнего противостояния. Быстрым шагом, Олег идет по улицам родного города. Ему хорошо. Сегодня у него двойной праздник.  Час назад, государственная экзаменационная комиссия, оценила его дипломную работу на "отлично". 
	В "дипломате" все необходимые покупки для праздничного стола. Шампанское, конфеты и многое другое...  Осталось купить самое главное, большой букет алых роз.  Волнуясь, как при первом свидании, но сам, Олег осторожно открывает входную дверь. 
	
	-Мама...мама...папа плисол. - на руки ему кидается белокурая, голубоглазая Танюшка полутора лет.
	-Папа! А чё ты мне купил. - она теребит его за щеки и с нетерпением заглядывает в глаза.
	-Трррррр. - в каске, с автоматом в руках, из спальни выбегает четырехлетний Сергей.
	-Привет пап! А Танюшка опять включала твой компьютер. - жалуется он, и показывает сестренке язык.
	А в дверях гостиной, улыбаясь, стоит очаровательное создание. За это время она ничуть не изменилась. Такая же стройная, красивая, ласковая. Восхищенно улыбаясь, Катерина принимает подарок, алые розы, и нежно обнимая, целует своего любимого мужа. 
	-С чем поздравить?
	-С "отлично".
	-С днем рожденья тебя, дорогой!
	Закрывшись цветами, они замирают в долгом и нежном поцелуе.
	Взявшись за руки, хлопая удивленными глазенками, ребятишки смотрят на счастливых родителей.
	-Но почему у папы два день рожденья? - не понимают они.
	Вот уже шесть лет, каждый год, в день летнего противостояния, семья Осиповых отмечает второй день рожденья, ими любимого Олега...
	2000 г