	Категория: Романтика
	Автор: Стася
	Название: Малыш
	
	
	Малыш, мы унесемся в небеса, я хочу тебя... увидеть, сейчас.
	Ты, голос, начинает казаться, что мы были всегда, были вместе,
	Головокружение. Откинувшись на кровать, я понимаю, что встреча неизбежна, неизбежно то, что должно быть, я твоя. 
	Как же ты мог так поступить со мной? Инет? Ты обещал заботиться обо мне, я спряталась от этого, но и там это случилось, это окончится после встречи. Я потеряю его, слово понимаешь, разговоры в ночи, голос, который мне нравится, жизнь со спокойствием  окончилась, флирт, острота ощущений, ловля в ловушки ловеласов, так было легко и просто писать письма, смеяться над ними, в конце письма ставить подпись целую Стася. Но тут словно подменили, с первых слов, атака нападение, можно я  позвоню, звони, мало ли кто ко мне звонит, со всего мира и инета. Да это сначала пробы, ошибки, не те чаты, набор слов одним пальчиком и не успевание отвечать на атаки мальчиков, просто пропуск фраз и долгое раздумье,  куда же подевалась эта буква " Ё " потом появились друзья, которых ждёшь, назначаешь встречи. Вопросы, как и что, тоска, на работе, мысленные составления писем, чтобы прийти и набрать, уже не глядя на экран монитора, да, позже появилось, ласковое слово инет, такие слова как клава, летаю, виснет, качаю, умение висеть в нескольких окнах, общаться сразу с несколькими людьми уверяя, что каждый из них один единственный и любимый, боязнь как бы кто из них не послал свой поцелуй в общее пока ты в привате, то всё ок, всё нормально! Только вошедши во вкус этого всего, начав свой жизненный путь, как ребенок, начав расти, делать более уверенные шажки, по лестнице инета, начав делать свою страничку.
	Вот так сидя и размышляя как же скачать на свою ужасно не удавшеюся страничку новое фото и ища помощь, нашла тебя и сердечко,  замерло. Оно просто начало выскакивать из груди и громко, громко ухать. Твои слова с самого начала, в них не было фальши, просто откровение и разум, всё было очень сложно.
	Тут ещё и CD, проигрывателя льётся эта песня, и ты зовешь за собой: Просто глаза закрой нас унесет волной! Да и нас унесло волной, волной захлестнуло всё, вся жизнь в реале пошла на пере косяк, все кто как-то имел надежду на ухаживания, потеряли всё, им вежливо было отказано. Ожидание голоса, начались уговоры на встречу, да это должно произойти, я сопротивлялась, я говорила тебе: так не бывает!!! Но в ответ слышала каждый день: Малыш так бывает!!! Так должно было случиться!
	И вот долгий полет, после всего этого ожидания, какой ты? Представить, нет, не получается, но отчетливо пульсирует, он тот, кого ты ждала!!! Чужой город, аэропорт, холод сырость, и вот ты!!!
	Ты, прошло несколько минут, как я увидела тебя, и медленно в мой мозг  вплывает, то, что я попала, попала на языке нового поколения. Если выражаться языком моей бабушки или же прабабушки, то сдалась на милость победителя.
	Мы едем по всему городу, город тусклый, серый, дождь, такси, гостиница, из-за своего щели окошечка выглядывает администратор, тетка лет сорока, и с немым укором смотрит на меня и в то же время в этом взгляде ощущаю зависть: - Девочка куда же ты? Ты молода, тебе всего..... он же старый козёл, а всё туда же! Старый, но симпатичный зараза. Эх, где же мои двадцать?
	Мы поднимаемся в номер, который ты заказал, там пусто и не уютно, две кровати и я вздыхаю и с облегчением и с разочарованием. Ты ловишь взгляд, и видишь, ты победил,  ты король и нужно срочно менять номер на более просторное и в то же время цельное помещение.
	Оставшись одна, смотрю в окно третьего этажа, напротив отеля, словно призрак стоит театр сатиры, позже мне придет мысль, про иронию судьбы, и то, что я испытаю, то состояние по иронии судьбы бесконечно похожее на смерть, но не сейчас, пока я ни чего не знаю, и только смотрю, на этот призрак.
	
	Хлопок отрывает, от призрачных мыслей, ты счастлив и доволен собой, ты герой ты нашел, то, что понравится мне, на два этажа выше. 
	Лифт, новые двери, восторг переполняет меня и чувство не хватки воздуха заполняет легкие, поцелуй спасет мир, но тут начинается суета обустройства, доставания не нужных подарков, и ожидания нападения охотника, но дичь давно сдалась.
	В мозгу пульсирует, одно: когда? Когда? когда?
	Ты медлишь, боясь спугнуть, ступаешь осторожно, только голова теряет ориентир, запах твоего  тела, и жар обдает меня, интересен вкус, но наступать сама, нет пока рано,  тело вопреки всем рано, оно вытягивается, приглашая и зовя тебя, глазки начинают блестеть в предчувствие игры, игра начинается!
	Легкий поцелуй, трепет, пальцы скользят легко и уверенно, спина прогибается, разум чувствует потерю контроля и кричит из последних сил стой! Так не бывает, ты не должна, он сотрет тебя, ты будешь жалеть, зачем, остановись, или не давай хотя бы душу, поцелуй в губы, помни через глаза и губы лежит путь в твою душу!!! Руки слабо пытаются оттолкнуть тебя, лицо уворачиваеться от поцелуев, но, отталкивая тебя, всё тело изгибается вслед тебе возьми меня, оно кричит и манит, да ты знаешь, что это будет, ты не торопишься, ты дразнишь.
	Наважденье, туман, желание, страх  не оттого, что возможна боль, нет страх от возможности того, что всё моё тело забыло, как бывает, когда теряешь день или ночь, когда с криком летишь к небесам, и потом легко спускаешься вниз на эту грешную, бренную землю. Разум пытается снова постучаться ко мне, но всё хватит, я долго жила тобой и слушала тебя, правильно или нет, это будет потом. Сейчас хочется одного почувствовать его в себе, губы открываются навстречу ищущим их таким же голодным губам. Наслаждение, силой твоего желания. Раскрывшись на встречу напору страсти и слепоте инстинкта, легкий стон вырывается из груди, глаза закрыты. Пустота мыслей только одно, он, его, еще сильней, нет, да, так, нежней, ты чувствуешь, всё то, что пролетает в моей голове легким ветерком. Тут же отзывается в твоих руках, теле, во всём тебе, ты как умелый кукловод, ты страстен. Я бьюсь в конвульсиях блаженного жара, мы летаем, плаваем, скользим, друг в друге в состоянии, когда каждое прикосновение дарит не просто острое  ощущение, но фейерверки, радуги, феерии чувственных экстазов, зовущих все глубже и глубже в бездну, в безмыслие ... я легко выгибаюсь, и лечу обратно, в этот мир, то что произошло, нет такого не было, но говорить об этом тебе, зачем, кому, для чего? Просыпается, а вернее наконец-то достучавшись, на сцену выходит  разум, но это не дает ему шансов, так как тело и душа говорят ему разом, молчи, ты не бываешь в этот момент с нами, ты не чувствуешь этого, ты не летаешь, а что же взять с не посвященного лица? Молчи! Поворачиваясь к тебе, я вижу тебя опустошенного, и в то же время чувствую твоё желание, которое сохранилось где-то там внутри, да оно слабо сейчас, но ты слишком долго этого ждал, и оно просыпается снова, медленно, лениво, потягиваясь, но ...... Знание того, что, желание не потухло как свечка, заставляет трепетать моё тело. Я провожу пальчиками по твоей груди, зарываюсь в эту грудь, и вдыхаю аромат, твоего тела. Это прекрасно, я отодвигаю все рамки приличия, я хочу вернуть тебе то наслаждение, ещё больше, ещё, и ещё!!!  Я наполняю тебя силой, твое тело, возрождаю страсть. Возрождаю тот бешеный  пульс, в котором вновь сливаются наши тела, оставив в удивлении души. В котором мы смешиваем наш пот и наши идентичности, забывая где прекращается "я" и не желая знать где  заканчивается "ты"... Упоение слиянием. Звезды. 
	Состояние по иронии судьбы бесконечно похожее на смерть. И я хочу умереть так, с тобой 
	
	много, 
	много,     
	много раз!!! 