	Категория: Экзекуция, Странности, По принуждению
	Автор: Destiny
	Название: Вероника-2
	
	
	После пережитого Вероника сразу же крепко уснула. Проснувшись она услышала как рядом кто-то негромко разговаривает. Она приподнялась и в свете камина увидела, что Вадим разговаривает с какой-то девушкой. Они не спеша потягивали вино из высоких фужеров и вполголоса о чем то беседовали. Вероника не успела как следует удивиться, как девушка, видимо почувствовав ее взгляд, обернулась и насмешливо произнесла: 
	- О! Наша маленькая проказница уже проснулась! - и проворно поставив фужер на столик, подошла к лежащей Веронике, которая при ее приближении тут же натянула покрывало на свою обнаженную грудь. 
	- Брось!- весело воскликнула девушка и стянула с нее покрывало, - здесь все свои!
	Вероника с изумлением увидела перед собой совсем юную девушку лет 15-16, очень привлекательную - с такими же, как у Вадима черными волосами и такими же смеющимися карими глазами. 
	- Познакомься, - как бы прочитав ее мысли, сказал Вадим, - это моя сестра. 
	- Но как же так... - растерянно спросила Вероника, - Что она тут делает?
	- Как что? - засмеялась девушка, - я приехала посмотреть как мой братик трахает такую маленькую сучку, и не только посмотреть, но и поучаствовать.
	- Ты ведь отдашь ее мне? - спросила она у Вадима
	- Мы будем баловаться с ней вместе, - ответил Вадим, присаживаясь на кровать рядом с обнаженной Вероникой.
	- Но это невозможно! - воскликнула Вероника,  - она ведь еще совсем маленькая, и к тому же твоя родная сестра!
	Девушка насмешливо посмотрела на Веронику и быстро разделась: фигурка у нее была просто загляденье-  маленькие упругие груди с твердыми коричневыми сосками, тонкая талия, плоский накачанный живот, тугая попка, стройные ножки. Вадим тут же просунул палец в промежность своей сестры: 
	- Да она уже совершенно готова, - засмеялся Вадим. 
	Шокированная Вероника попыталась вскочить с кровати, но Вадим быстренько схватил ее за руки и привязал их к спинке кровати, ногами занялась девочка. После того, как распятая Вероника оказалась накрепко привязанной, Вадим тоже полностью разделся. 
	- Итак, полагаю, начинать будешь ты, Карина -сказал Вадим, нежно поглаживая попку сестры
	- Конечно, ты ведь уже снял пробу - сказала Карина, видимо прекрасно осведомленная что они тут вытворяли.
	Она склонилась над Вероникой и схватила ее за клитор. Вероника громко застонала - предыдущие игры теперь отдавались болью в ее измученном клиторе.  Карина, не обращая внимания на стоны Вероники, принялась играть с ее клитором - она сжимала его пальчиками, терла и теребила его, потом принялась лизать щелку Вероники: она щекотала клитор языком, покусывала его, втягивала его в свой рот, терла его зубками. Веронике показалось, что ее клитор распух и больше не выдержит подобного обращения. Карина перешла к ее влагалищу - она принялась покусывать половые губы Вероники, оттягивать их зубками в стороны, ласкать языком внутренние губки, проникала во влагалище. Веронике все происходящие казалось чудовищным - еще ни разу ее не касалась девушка, она считала это противоестественным. Но она ничего не могла с собой поделать - Карина знала, как доставить удовольствие женщине - ведь она сама была женщиной, она находила самые потаенные и чувствительные места, заставляла Веронику трепетать и извиваться от страсти. После того как Карина хорошенько возбудила девушку и убедилась, что Вероника вся мокрая, она засунула во влагалище девушке два пальца, пощекотала там, потом ввела третий, а затем и четвертый - это удалось ей с трудом, ведь несмотря на то, что Вероника была хорошо увлажнена, влагалище ее было узким. Теперь внутри Вероники находилась почти половина ладони Карины, которая оставшимся снаружи пальцем все еще терзала клитор Вероники. 
	
	- Как ты думаешь, удастся ли мне полностью засунуть в нее свою руку ?- спросила Карина у Вадима, с интересом наблюдавшего за извивающейся на свой привязи Вероникой.
	- Обязательно попробуй - сказал Вадим, который, зачарованный прекрасной картиной, поглаживал свой возбужденный член.
	- Не надо, умоляю вас!! - закричала Вероника, понимая, что все ее просьбы и мольбы только еще больше разожгут страсть ее мучителей.
	Карина вставила остававшийся свободным палец и принялась проталкивать всю руку во влагалище Вероники. Та, задохнувшись от боли, извивалась всем тазом. Карина продолжала проталкивать свою руку и та, сантиметр за сантиметром, скрывалась во влагалище Вероники. Остановившись на самом широком месте своей ладони, Карина с улыбкой наблюдала за тем, как судорожно кусала губы Вероника, как бурно поднимались в такт ее дыханию груди девушки со слегка распухшими от предыдущих забав сосками, как возбудился от этого зрелища Вадим. Карина и сама была чрезвычайно возбуждена - Вероника возбуждала ее своей невинностью, своей неискушенностью и Карине доставляло неимоверное удовольствие мучить такую сладкую девушку. Она приложила усилие и ее ладонь начала дальше продвигаться вглубь влагалища. Веронике показалось, что ее дырочка сейчас разорвется - так ей было больно. Но Карине все-таки удалось преодолеть опасное место и вот уже вся ее ладонь погрузилась во влагалище. Она немедленно принялась ласкать своей рукой Веронику изнутри. Никогда еще влагалище Вероники не было настолько заполненным, к боли прибавилось ощущение удовольствия, которое волной накрыло ее. Это было гораздо лучше, чем вибратор, которым она один раз баловалась. 
	- Ну что ты сидишь, не видишь - она вся изнемогает от наслаждения - накинулась Карина на Вадима.
	Вадим прилег рядом с Вероникой и принялся за ее многострадальные соски - он их мял, выкручивал, сосал, кусал - и Вероника от такой смеси наслаждения и боли опять забилась в оргазме, во время которого Карина энергично двигала рукой внутри ее влагалища, усиливая и продлевая сладкие судороги. 
	- А не пора ли тебе заняться ее ротиком - спросила Карина, которая второй рукой ласкала свой клитор.
	Вадим тут же устроился на груди у Вероники, подложил под ее голову валик, так чтобы голова девушки находилась прямо перед его членом.
	- Пожалуйста, поцелуй меня - сказал он, поглаживая губы девушки пальцами. 
	Вероника послушно открыла рот и Вадим тут же вставил между ее открытых губок свой большой твердый член, и не просто вставил, а протолкнул его к самому горлу девушки. Веронике показалось, что она сейчас задохнется или ее вытошнит. Но Вадим оставил ровно столько пространства в ее горле, сколько требовалось для того, чтобы девушка не задохнулась. Почти весь член Вадим теперь находился во рту Вероники. Вадим начал активно двигать им, будто находился не во рту, а во влагалище. Он по настоящему трахал Веронику в рот - резко и энергично. Потрясенная Вероника  с ужасом подумала о том, что она сейчас задохнется или Вадим порвет ей рот. Однако все это сильно возбуждало ее. Карина медленно достала руку из влагалища девушки, опять намеренно причинив ей боль. Вероника почувствовала, как в ее влагалище вставляют большой искусственный член - Карина собралась ее трахать одновременно с братом. 
	Тем временем Карина, заполнив влагалище девушки, второй конец этого двустороннего фаллоса вставила себе во влагалище- таким образом она могла удовлетворить и саму себя. Теперь Веронику трахали с двух сторон- горячий мужской член активно двигался в ее ротике, второй член разрывал ее внутренности. Карина получала огромной удовольствие от происходящего- она очень активно трудилась на дырочкой Вероники, громко стонала, но видимо удовольствие было еще не полным. Она раздвинула ягодицы брата, вставила в его анус два пальца, смоченные слюной и начала активно его ласкать. Вадим громко застонал от удовольствия, выгнул ягодицы навстречу Карине, еще сильнее задвигал членом во рту измученной Вероники. Карина, почувствовав приближение оргазма, вставила еще один палец в анус Вадима и еще быстрее стала трахать Веронику и себя. Вероника, которую трахали в ротик и  во влагалище, испытывая боль от рук Вадима, который продолжал терзать ее соски, тоже не выдержала и содрогнулась в сильнейшем оргазме. Через несколько секунд в ее горло ударила мощная струя горячей терпкой тягучей жидкости- Вадим кончал долго и даже после того, как иссякла последняя капля, он не спешил вынимать свой член из губ полностью обессилевшей Вероники. Он дождался когда Карина достанет из его ануса свою руку, освободит Веронику от искусственного члена, который весь   блестел от выделений девушек и только потом вынул свой член из рта Вероники, которая лежала закрыв глаза. По ее подбородку стекала сперма, губы слегка припухли, соски были ярко красными. Вадим и Карина легли по обе стороны от девушки и на минуту воцарилось молчание.
	
	Первой пришла в себя Карина. Она сбегала в ванную, принесла губку и таз с водой - аккуратно вытерла лицо девушки, обтерла теплой водой ее грудь, затем принялась вытирать ее влагалище. Закончив с туалетом Вероники, она ненадолго скрылась  ванной. Затем, выйдя оттуда, она спросила Вадима:
	- Ну что, теперь займемся ее попкой?
	Вадим улыбнулся неутомимости своей сестренки.
	- Ты же видишь, она совсем без чувств - сказал он, указывая на Веронику.
	- Сейчас мы ее оживим.
	Они совместными усилиями перевернули несопротивляющуюся Веронику на живот и опять закрепили ее руки и ноги. Карина принесла плеть, которую Вадим уже испробовал на ягодицах Вероники. Карина погладила попку девушки, на которой уже почти не были заметны следы от ударов Вадима. Затем она принялась наносить удары по попке Вероники, сначала они были несильными, затем она стала бить сильнее, следя ,чтобы удары ложились равномерно. Вероника пришла в себя и стала громко стонать.
	- Что моя маленькая шлюшка - нравится?- спрашивала Карина, терзая попку Вероники все сильнее. 
	Вскоре Вероника начала кричать и это привело Карину в сильное возбуждение. Вадим подошел сзади Карины, которая стоя на коленях на кровати продолжала стегать Веронику. Вадим воткнул член во влагалище своей сестры, схватил ее за соски и стал ритмично и сильно ее трахать. Карина пришла в еще большее возбуждение:
	- Да, братик, трахай меня, моя киска так соскучилась по твоему сильному твердому члену, трахай меня сильнее, до самой матки, покажи мне на что ты способен.
	Карина бросила плеть, оперлась на локти и прогнулась как можно больше под Вадимом:
	- Глубже мой сладкий, сильнее!! 
	Вадим делал такие сильные и резкие движение, что казалось он сейчас разорвет эту хрупкую девушку. Вероника с горящим ягодицами лежала уткнувшись в подушку, но крики доносящиеся до нее сильно возбуждали - невероятно, что брат так трахал свою сестру. Карина кричала все громче, слезы наслаждения полились из ее глаз и вот наконец она кончила, Вадим выдернул из нее свой красный набухший член и оставил ее лежать, содрогаясь от оргазма на кровати. Он подошел к Веронике, отвязал ее ноги и заставил встать девушку на колени. Голову ее он пригнул к самой подушке, так что ягодицы Вероники оказались высоко приподнятыми. Вадим засунул несколько пальцев во влагалище девушки и смазал ее анус мокрыми пальцами. Вероника предчувствуя, что сейчас случится, попыталась привстать, но Вадим пригнул опять ее голову к подушку и придержал ее рукой. Второй рукой он направил свой возбужденный член к анусу девушки. Вероника попыталась закричать. Но ее рот оказался плотно прижат к подушке. Вадим резким движением вставил головку члена в нежный нерастянутый анус Вероники. Вероника закричала - резкая боль пронзила ее задний проход, ей казалось что ее анус сейчас порвется., из ее глаз потекли слезы. Вадим отпустил ее голову, взялся двумя руками за ягодицы и стал медленно вводить свой член дальше. Веронике было очень больно, она стонала и плакала. Ожившая Карина подошла поближе, чтобы ничего не пропустить из столь захватывающего зрелища.
	
	- Ее еще никто не трахал сзади?  - спросила она ,с интересом наблюдая за членом брата, который упершись яичками в ее ягодицы начал свое медленное движение обратно.
	- Вроде нет - ответил Вадим, - дырочка очень узкая.
	Он полностью достал свой член из ануса Вероники и наблюдал как тот сразу же судорожно сжался. Он опять протолкнул головку члена в еще более узкое отверстие, потому что Вероника непроизвольно сжала анус- и опять медленно стал пропихивать его как можно глубже. Вероника уже не стесняясь громко плакала от боли. 
	- Покажи ей, как это приятно, оттрахай ее по полной программе - нетерпеливо сказала Карина, которая расположившись рядом с Вероникой принялась вталкивать искусственный член себе в задний проход. 
	Вадим с улыбкой ускорил свои движения. Теперь он глубоко и резко вводил свой член в анус Вероники, и резко его доставал. Ритм и амплитуда его движений все усиливались. Вероника чувствовала сильную боль и жжение в своем анусе, но вскоре ритмичные и сильные движения Вадима стали доставлять ей удовольствие. В заднем проходе стало жарко. Рядом над своим задним проходом трудилась Карина, которая встала на четвереньки перед лицом Вероники. Девушка могла наблюдать как гигантский искусственный член почти полностью скрывается в анусе Карины, а затем резко выходит назад. Вероника ни за что бы не поверила, что задний проход можно подобным образом растягивать, но сейчас она сама ощущала, что ее попка была полностью заполнена горячим пульсирующим членом, который кроме боли доставлял ей теперь удовольствие. Вероника почувствовала спазмы в анусе и к своему большому удивлению сильно кончила. Через минуту ее задний проход оросила сильная горячая струя - Вадим почувствовал, как Вероника кончает попкой, не удержался и тоже излился в самую глубину ее заднего прохода. Вскоре к ним присоединилась Карина.
	Все трое лежали опустошенные и уставшие.