	Категория: Измена
	Автор: Lucifericus
	Название: Светлана Алексеевна
	
	
	Август 2000 года для меня был самым спокойным месяцем, моей жизни за последние пару лет. Мой отпуск только начался и я уже осуществлял планы, задуманные в свои рабочие будни. Большая часть моих планов заключалась в поглощении холодненького пивка с полудня до упаду и полубешенном катании на своей потрепанной "паре девяток" по ночному городу. Меньшая часть планов заключалась в траханье знакомых и не очень, взрослых дам и молодых барышень. Этой части замыслов уделялось минимум усилий, потому что вот уже около полутора лет я встречался с одной милой девочкой. Милое создание полностью захватила мои мысли и сердце. По этому пока она днем работала в одной из адвокатских контор города, я мог преспокойно напиваться, и уже к концу рабочего дня почти трезвый встречал ее у подъезда фирмы. После чего мы серьезно занимались развлечениями и оттягом по полной программе. Но вот в один из обыкновенных дней меня занесло в центр города, (в нашем городе центром считается старая часть), за каким - не знаю точно, но решив все вопросы я собирался отправляться восвояси.
	Подходя к машине, я услышал оклик за спиной: "Миша!". Отработанная годами манера поведения не дала мне повернуться на оклик и я продолжал свое движение. "Миша!". как бы вопросительно повторился оклик.
	"Должно быть, этот мало знакомый женский голос обращен именно ко мне". - мелькнула в голове мысль. "Кто бы мог меня так беспардонно звать на людной улице"- не спеша поворачиваться на голос, размышлял я.
	Повернулся и чуть не охуел. Предо мной стояла и ласково улыбалась симпатичная женщина лет сорока трех. Самое время отметить мой возраст, мне двадцать семь лет, по роду своей деятельности я вхожу в одну из подгрупп экстремальных профессий, а остальное не так важно. Так вот эта женщина была достаточно симпатичная хотя ей была присуще легкая полнота. Ее глаза горели откровенной радостью встречи и своеобразным вопросом, узнал или нет. Да, узнал. С первого мгновения я узнал тебя, ты даже похорошела и даже немного похудела. Передо мной стояла мать моей бывшей и единственной любви (когда-то). "Узнаешь, Миша?" радостно вопрошала она. 
	В мозгах метались мысли, как поступить в сложившейся ситуации. Да-нет, нет-да, да я хуй занает кто ты такая. Хуль ли ты орешь на всю улицу и ради чего ты это делаешь.
	"О, Светлана Алексеевна" - неподдельно улыбаясь, пропел я. "Здравствуйте" чуть взмахнув руками продолжал петь я. На моем лице отразилась вся радость неожиданной встречи, одно из немногих чему я научился за свою жизнь так это продергивать мудаков возомнивших себя крутыми.
	"А я смотрю и думаю ты это или не ты" - льстиво продолжала моя знакомая к которой я питал эмоции пренебрежения, за причиненную кода-то мне боль, за то что она сделала все что бы два юных сердца не были вместе, за ... В общем за все ее старания и не старания тоже.
	-А вы куда направляетесь? - резко подчиняя развитие разговора себе, спросил я, широко улыбаясь. Благо не так давно вставил пару фарфоровых зубов.
	-... домой - сбившись ответила она
	- Зачем, вам, толкаться в транспорте, давайте я вас отвезу, - сам не ожидая от себя такой прыти, стал развивать я события.
	
	В ее зеленых глазах кроме похоти я ни когда, ни чего не видел, хотя она всегда пыталась произвести на меня впечатление развитой и благородной особы. Но общаясь с ее дочерью на протяжении 4 лет, лет счастья и любви, я так или иначе узнавал семейные уклады их жизни и кроме как за шлюху Светлану Алексеевну не считал. Конечно для меня она была шлюхой не в самом элементарном проявлении этой ипостаси, но почему-то она всегда была для меня шлюхой и все тут.
	Ее не пришлось долго уговаривать, и вот потрепанная, но все еще резвая лиловая "пара девяток" шуршала колесам неся меня на встречу чудесам.
	
	Светлана Алексеевна льстиво восхищалась моим раздолбанным автомобилем и пыталась так же льстиво узнать о моем роде деятельности. На что я применил стандартный финт:
	- Да, что вы все обо мне да обо мне - не забывая добродушно улыбаться начал я свой уход от ответа - Вы то, как поживаете, как дочки, как Сергей Григорич?
	
	Мой финт заставил ее на мгновение замолчать, с лица слетела улыбка. Судя по всему дома у них было далеко не все гуд. 
	- А ты как поживаешь, - вопросом в лоб увернулась она.
	
	Я держал паузу, давая возможность ей проявить инициативу. В голове уже родился хулиганистый замысел, невольно я улыбнулся своему коварству.
	- Ты, женился? -продолжала спрашивать она.
	
	Я отрицательно качал головой, обдумывая детали моего шаловливого плана.
	- А, Марина развелась - с долькой нравоучения продолжала говорить она. - он оказался такой скотиной, я ей говорила ...
	
	Хуево ты ей говорила, думал я про себя. Мне было откровенно не приятно слышать о человеке, предавшем меня и я достаточно резко сказал:
	- Светлана Алексеевна, Марины давно не существует, а жизнь ваших дочерей это их личное дело и меня ни как не касается.
	
	Чуть растерянно она попыталась изменить тему разговора и снова начала льстить моим достижениям. Да, в вашем семействе, кроме того, как пиздить по мелочи ни на что более не были способны. 
	-Я всегда знала, что ты многого достигнешь
	В моей голове зазвучал мой собственный голос - Это ты то, знала, больше всех орала что я ни кто, теперь не уж то время поменялось.
	Из динамиков стерео системы моего авто летел "ковер вертолет", а колеса резво отмотали пол пути.
	- Ты возмужал и стал еще красивее. - в ее глазах блеснул распутный огонек.
	- Нет, Светлана Алексеевна, мое мужество осталось прежнем, а красивым мужиком я был всегда - с ироничной улыбкой я парировал ее лесть.
	- Все равно ты отлично выглядишь - не унималась она.
	- А вы, откровенно говоря, приобрели приятную сексуальность - глядя ей в глаза, чуть томным голосом сказал я и опустил свой взгляд в ее декольте.
	
	После секундной паузы она, мило улыбаясь что-то стала говорить о моем прошлом, о моем такте и хрен пойми про что еще.
	-Какая замечательная пара вышла бы из вас с Мариной ...- говорила она.
	А у меня в мозгах почему-то мелькали картины прошедших двух лет, я весь в крови в чужой и своей, тащу на себе полудохлого старого прапорщика, аварии и ранения, взрывы и награды, цокот затворов и собственный страх.
	- А кем ты, работаешь - ее вопросы по второму кругу начинали раздражать
	- Я работаю торговым агентом по заключению сделок и договоров, - идиотски улыбаясь, как это принято, отвечал я.
	
	Машина приближалась к знакомому дому, знакомому до боли в сердце.
	- Ты что, собираешься довезти меня до подъезда. - игриво спросила она.
	
	Да, на хуй ты вообще кому нужна, а мне тем более. 
	
	-Конечно, Светлана Алексеевна: а как иначе. - сладко улыбался я, - Я и ваш пакет занесу он я вижу хоть и небольшой, но увесистый.
	- Ну если тебе не сложно, Миша, буду признательна.
	
	А куда ты денешься, ты же сама знаешь, что тебе хотелось меня еще, когда я любил твою дочь. Теперь ты получишь эту возможность.
	
	Занеся пакет на кухню я со страшной печалью в голосе и маской на лице подобно ребенку протянул: - Ну, вот и закончилась такая приятная встреча, и такая приятная за последнее столетие беседа. Времени навалом а заняться не чем. - не особо тонко намекал я.
	-Миша, если ты не торопишься, мы можем немного поболтать. - оживилась Алексеевна.
	- Да, но мне наверно будет не ловко. - ложно застеснялся я.
	- Брось, Аленка у бабушки, Сергей Григорич в командировке, а Марина сам знаешь с нами не живет. - спокойно разъяснила она обстановку.
	
	Это гуд. Поле для экспериментов есть, можно считать что план удался.
	- Хорошо тогда я предлагаю продолжить беседу за бокалом легкого вина, тем более меня повысили по работе. - соврал я.
	- Почему бы и нет - согласилась она без особого энтузиазма.
	
	Я сгонял к машине, забрал чудо пиджак и отправился в бутик стоявший в 50 шагах от дома, за парой бутылок вина. Чудо пиджак у меня потому что в нем кроме денег постоянно "проживают" некоторые предметы, облегчающие жизнь мошенникам и разного рода негодяям. 
	Вернувшись скорым временем я застал Светлану Алексеевну в коротком шелковом халате. Она действительно похудела и даже похорошела подумал я передовая бутылки ей в руки.
	-Миша, - удивилась она - зачем так много
	-Вина бывает мало. - мило улыбался я - тем более разного сорта. Вдруг вам одно не понравится, есть другое.
	
	Сама за щеку ты взять постесняешься, а помочь тебе в этом сложности нет- продолжил я фразу про себя. Разные сорта вин употребляемых друг за другом притупляют некоторые вкусовые ощущения, и под этой лавочкой можно прокатить некоторые замыслы.
	Мы сидели в зале на диване и беседовали о всякой чепухе. Ее халатик раз от раза распахивался от движения рук и мне предоставлялась возможность мельком увидеть то ее сочные сиськи, то ее полные но приятные на взгляд ляжки.
	Ее зеленые глаза горели огоньком страсти и желания, но что бы действовать наверняка, я предпочел не спешить и терпеливо ждал момента, когда мог незаметно подлить ей в бокал возбуждающих капель. Беседа шла очень не принужденно, я рассказывал о своих несуществующих коммерческих командировках, не забывая при этом добавлять чуть-чуть колкости и пошлости. В общем все как обычно. 
	Вдруг раздался телефонный звонок и я остался один. Не долго поговорив она вернулась к своему гостю, то есть ко мне. Дело сделано, осталось поднять бокалы за здравие, по-хую чье. Колдовская жидкость подействовала не так скоро как я надеялся, но зато очень качественно.
	Продолжая вести беседу, она все чаще норовила прикоснуться то к моему плечу, то провести рукой мне по ляжке. "Ну, что не состоявшаяся, моя дорогая теща - поехала?" улыбнувшись подумал я.
	- Светлана Алексеевна, а где тут у вас можно покурить? - пытаясь придать банальной фразе двойное значение, томным голосом спросил я. Выпит покурить и поебаться - что в жизни может быть еще прекрасней.
	
	- Сегодня, можно курить здесь - уверенно сказала она - вот только пепельницу принесу и отправилась на балкон.
	
	Наверное нет нужды объяснять что к ее возвращению новая порция секс коктейля уже ожидала ее. Толкнув очередной тост я осушил свой бокал и принялся наливать еще.
	- Миша, тебе не кажется что ты много пьешь. - значительно спросила она положив одну руку мне на плече, а другой поглаживая стекло бокала.
	- Вам так кажется - переспросил я чуть придвинувшись к ней.
	- Но, ты же за рулем?
	
	"Самое главное что не за хуём" - ну и что....? - продолжил в слух я.
	- Знаете, Светлана Алексеевна, при вашей красоте у вас всегда было два недостатка. - начал я стандартную раскрутку.
	- Каких? - чуть удивленно спросила она.
	
	Ё маё, столько на свете баб и все клюют на элементарную байду.
	- Как каких - наигранно удивился я - во первых вы обладаете великолепным умом для вашей красоты, а во вторых... - тут я всегда делаю паузу стараясь просечь насколько плотно дама "заглотила наживку" и какой второй не достаток в ней найти.
	-А второй, какой - заинтриговано спросила она.
	- А второй, это ваш халат...
	
	Чуть опешив она смотрела мне в глаза, слава богу у нее действительно хватило ума не вдаваться в разговоры о моде и заливать никчемные беседы.
	- Ты, хочешь чтобы я сняла его. - "коктейль" сделал ее голос чуть томным.
	- Да, вы красивая женщина и вам не чего стесняться...
	
	Я не закончил фразу как ее халат уже оказался на спинке дивана. "Да здравствуют, плоды науки и техники, ведь не всегда хватает собственного ума что бы трахнуть ту которая тебя не хочет" - так думал я разглядывая тело моей взрослой приятельницы. У нее были светлые соски окруженные большими светлыми ореолами, ее полные сиськи смачно свисали и как бы просились мне в ладони. Мне было очень приятно видеть что на пизде она носила тонкую полоску стриженых волос, интересно кто у кого научился она у дочери или дочь у нее.
	Теперь в разговоре наступила моя очередь, то коснуться не взначай ее плеча, то провести рукой по ляжке.
	Член, а по-русски говоря хуй, в штанах решил что ему тесно и заявил о себе легкой выпуклостью меж ног. Заметив это Светлана Алексеевна проявила верх любопытства и спросила:
	- Я тебе нравлюсь?
	- Да, вы мне очень нравитесь - что не скажешь лишь бы присунуть.
	
	
	Я встал с дивана подошел к музыкальному центру и отыскав знакомый диск включил медленную композицию. Подойдя к ней я взял ее за руку и потянул на себя.
	- Мы что собираемся танцевать? - улыбаясь спросила она.
	
	"Нет, мы будем ебаться до потери пульса" - Я молча улыбался в ответ.
	Обхватив одной рукой ее за талию, другой я принялся легко поглаживать ее спину, при этом немного двигаясь в такт мелодии.
	- Я полностью голая танцую с тобой - крепко сжимая мои ягодицы сказала она.
	- Вы прекрасны, - стандартной фразой поддержал я ее порыв.
	
	Вдруг она остановилась и начала расстегивать пуговицы моей рубашки, удавалось это ей легко и через мгновение я уже был с трусами на щиколотках.
	Вот блин ни какой романтики, ни плясок в голом виде ни охов вздохов с притворством отказа, все просто выпил и еби.
	Развернув ее к себе спиной я обхватил левой рукой ее под живот ближе к лобку, а правой подтолкнул в спину тем самым загнув ее раком. Ее пизда была настолько влажна что я не вольно вспомнил нашу любовь с Маринкой, да дочь от матери не далеко утечет. Ради развлечения я правой рукой взял свой хуй и сделал пару круговых движений по губам и клитору. Светлана Алексеевна сладко замычала. Нацелив залупу во влагалище, я обхватил руками ее пышные ягодицы и махом вогнал хуй по самые яйца.
	Томный стон вырвался из ее груди."Да-а, я был приятно удивлен упругости пизды дамы зрелого возраста."
	Положив обе ладони на ее пышные ягодицы, я принялся интенсивно их мять и похлопывать. Увеличив темп, я почувствовал, как она просунула свою руку себе между ног и принялась нежно ласкать мои яйца. Мое перевозбужденное состояние не замедлило сказаться на длительности ебли. Сделав еще несколько сильных хлопков членом в горячую глубину пизды, я вынул хуй и прижимая залупу к ее смачной заднице стал додрачивать в надежде кончить на спину и задницу Светланы Алексеевны. Но сладким надеждам осуществиться было не дано, Светлана Алексеевна с кошачью гибкостью вывернулась и в мгновение ока оказалась пере домной стоя на коленях. Руками она обхватила мои бедра, а ртом заглотила хуй по самые яйца.
	Меня пробило током от макушки до самых яиц, струя спермы ударно вырвалась ей в горло. Она с жадностью высасывала сперму, сильно сжимая мои волосатые ляжки. Процесс кончины плавно перетек в возбуждение, но решив поберечь свое сердце я отстранился от ее обсасывания и на ватных ногах подойдя к дивану плюхнулся голой жопой на подушки.
	Светлана Алексеевна продолжала стоять на коленях по среди зала и похотливым взглядом смотрела мне промеж ног. С уголков ее рта стекала сперма и капала на ее пышные сиськи. Соски были в возбужденном состоянии, а глаза горели как у голодной тигрицы. Она поднялась с колен и отправилась в ванну.
	Прибывая в одиночестве я почувствовал что дело сделанно и мне пора домой, но здравый смысл одержал победу над мимолетной слабостью тела. Налив в бокал вина я добавил туда значимую дозу уже известных капель. - Ну, блять, пока не заебу не куда не отправлюсь - с такими мыслями я опустошил секс поило. 
	В дверях комнаты появилась Светлана Алексеевна, она обернула вокруг себя короткое полотенце и села на диван рядом со мной. Было видно что ее возбуждение не только не угомонилось а нарастало с каждой секундой пребывания рядом с голым мужчиной. Положив ей на плечо левую руку я прильнул всем телом к ней и просунул правую ладонь ей между ног. Нащупав ее бритую пизду я принялся разжигать и без того распаленную похоть взрослой женщины.
	
	Ни кода раньше и подумать не мог что так приятно играться с матерью бывшей возлюбленной.
	Ее рука обхватила уже вставший член и принялась подрачивать его.
	- Светлана Алексеевна, поцелуйте меня суда - указывая взглядом себе на хуй вежливо попросил я солидную даму.
	Дважды просить ее не пришлось. Она стала сосать жадно и неистово, звучно причмокивая и горячо дыша мне в живот.
	Наслаждаясь зрелищем как ее голова ныряет мне промеж ног, я вдруг подумал - Сосет она просто отменно, малость полновата но зато у нее красивая пизда, что ж ее муж бегает на сторону, да семейка, Мне чертовски хотелось как и в первый раз кончить ей в рот и налицо, но этому не суждено было сбыться. Пососав еще несколько минут она встала и глядя на меня туманным взором произнесла:
	-Миша я хочу тебя.
	- Я полностью в вашем распоряжении, может нам отправиться на кровать. - предложил я
	Она взяла меня за руку и повела в спальню. Подойдя к кровати она откинула цветастое покрывало и легла на спину широко разведя ноги в стороны. Ебаться в позе праведников мне не доставляло ни какой радости и я предложил ей встать на четвереньки, на что она отреагировала с энтузиазмом и долей радости в глазах, видно так ебется не часто. Она облокотилась на локти подставив мне свою приятной пышности задницу. Взяв член правой рукой я принялся потирать залупой ее срамные губы и область расположения клитора. Вздохи и сладкий стон вырывались из ее груди, своей пиздой она пыталась наскочить на хуй но я сдерживал ее инициативу отводя член в сторону. 
	- Не мучай меня - простонала она
	- Тебе не нравиться? -перешел я на ты
	- Нравиться но я хочу большего...
	- Очень хочешь? 
	-Да... - ее стон переходил в мольбу
	- А чего тебе хочется? - продолжал я свою игру.
	- Я хочу что бы ты... трахнул меня - выгибаясь в пояснице хныкала она.
	- Прости я не расслышал ...
	- Трахни меня
	- Я не трахаю, я только ебу - изголялся я, потихоньку вводя залупу ей во влагалище.
	- Да-а, еби, еби меня... еби сильней Мишанька. О-о-о, да
	Приятно было слышать от бывшей учительницы русского языка настоящую русскую речь.
	Потея и задыхаясь от темпа я пытался засадить ей так что бы в след за членом ей в пизду заскочили и мои яйца, разумеется эти попытки для меня бы тщетны, но ей доставляло большое удовольствие. Она охала и ахала то попадая, то сбиваясь с моего темпа, ее ягодицы сильно порозовели от моих шлепков, а руки казалось разорвут подушки в мелкие клочки. Она заворачивала такие обороты по поводу как ее нужно ебсти и как ей нравиться быть блядью что я стал жалеть о том что нас не слышат ее бывшие ученики и директор школы. Я чувствовал что вот-вот кончу как вдруг ее тело сжалось и волны оргазма захватили ее. Она обмякла, а я озверевши продолжал загонять ей по самую матку. Но вот в глазах зарябило и струя густой спермы пальнула в неизвестное.
	Я лежал на спине и чувствовал как в опустошенных мудях зреет новое желание.
	-Ебля еблей но не переборщил ли я с этой шпанской мушкой, отьебусь щас и более не встанет- мелькали мысли в голове, но в очередной раз здравый смысл победил. - надо выебать если не все семейство то хотябы часть.
	Светлана Алексеевна встала с кровати, по ляжкам из пизды стекали крупные капли спермы. Медленно с блаженством на лице она отправилась в ванну.
	
	Полежав пару минут я встал с кровати вытер хуй об уголок простыни, куражиться так на полную, я отправился вслед за ней. Зайдя в ванну я взял у нее из рук душ и направил его струю ей на пизду, тем самым зажигая новый огонь ее похоти.
	- Миша мы с тобой делаем не правильные вещи - как-то строго сказала она
	Что ж ты мунуту назад об этом не говорила, праведница, ёпты.
	-Да? -с долькой иронии парировал я, кто-му же мои два пальца уже теребили стенки ее влагалища.
	Я залез в ванну, встав за ее спиной. Раздвинув руками половинки ее задницы я принялся полу стоячим членом тереться о ее пизду. На мою идею она откликнулась круговыми движениями жопы и еле слышным стоном. Вдруг она выпрямилась и взя мои руки прижала их ладонями к своим грудям.
	- Укуси меня за шею - страстно прошептала она
	Мацая ее сиськи и пощипывая соски, я осторожно принялся покусывать шелковистую кожу ее шеи и плеч.
	- Сильней... - шептала она
	Да, что мать, что дочь - повадки чертовски схожи, да против природы не попрешь.
	Теребя ее соски, я чувствовал как из сарделины грустно болтающейся промеж ног, вырастает пусть не бейсбольная бита, но все же не плохая вещь.
	Светлана Алексеевна пригнулась, уперевшись одной рукой в стену, другой поглаживая свою пизду.
	- Войди в меня - командным тоном заявила она.
	
	Поглаживая и разводя щеки ее задницы я сказал:
	- Приказы отдаю я - и с силой вогнал ей член в пизду, пытаясь достать им гланд.
	
	Сделав несколько сильных толчков я вынул хуй, и направил его ей в жопу. Соки ее пизды сработали лучше всякого крема и через мгновение она стонала - не пойми от чего. Справедливости ради нужно отметить что ебсти ее в жопу было гораздо приятней и веселей чем в ее не первой свежести потрепанную временем пизду.
	
	Она попыталась разыграть удивление и смущение:
	- Миша, .... что ты делаешь ..... 
	- Отгадай сама, - что еще можно ответить в такой ситуации.
	
	Светлана Алексеевна качала бедрами и стонала более едрено чем при обычной ебле, В глубине души меня так и подмывало спросить ее "ебет ли ее в жопу муж", но одно мгновение разрешило все вопросы. Хйу напрягся так что в глазах стало темнеть, .... есть ... теперь по-хую на все вопросы.
	Пошлепав ее по заднице я вылез из ванны и отправился в зал освежиться остатками вина. За беспристрастной еблей я не заметил как улицу объяла глубокая ночь. 
	Закурив на меня накатила мерзкая мысль - " почему свою бабу мужик ебет как работает, а чужую готов хуем на двое разрубить - закон природы и против не попрешь ..."
	Мои философские размышления прервала вошедшая в комнату Светлана Алексеевна. Сев рядом со мной она положила свою ладонь мне на член и принялась нежно его поглаживать. " Бог мой сколько ты можешь ебстись, красавица моя поношенная. Или оторвешь не твой не жалко?."
	Молча одевшись я отправился на выход. Взгляд гнева и не удовлетворенности ужалил меня в спину.
	-Ты что так и уйдешь - с долей раздражения сказала она.
	- Да. Ебаться много вредно - это во-первых, а во вторых я ублажил свою потребность ты мне более не нужна.
	- Но так нельзя относиться к людям ... у меня кружится голова... - перешла она на просящий тон
	
	- Несколько лет назад, когда я умолял тебя о помощи что ты мне сказала? Это твои проблемы, теперь у тебя тоже проблемы. - иронично улыбаясь я хлопнул себя по карману пиджака.
	
	Пока у нее клинило мозги от желания хуя и отходов от оргазмов я не мог не сделать пару снимков на долгую память, да и должно мне их семейство кое что.
	
	- Ты сволочь. - прошипела она
	-Уйми пыл, я тебя оставляю не надолго, мы сдобой скоро встретимся. - бросил я спускаясь по лестнице.
	Меня она не услышала, за спиной громко хлопнула дверь.
	
	Все четыре колеса весело шуршали по дороги ночного города, тусклый свет фар и уличных фонарей вырывал из тьмы странные фигуры полуночных шелобродников. Из колонок не громко болтал диджей какой-то FM, мне ужастно хотелось выпить пива и лечь спать. Вдруг в кармане пиджака запиликала труба:
	-Да, - буркнул я в трубку телефона.
	-И где тебя носит? - гневно спросил знакомый и обожаемый мной голос.
	
	Звонила моя лапочка.
	-Так я ...- резко изменив интонацию мурлыкал я.
	-Что я, сколько времени? - скандал развивался - Где ты лазаешь? Я как дура названиваю тебе, а твой телефон даже не подает признаков жизни
	
	"Еще бы, он же был отключен" - хотел отшутиться я.
	-Солнышко, у меня было очень срочное дело. - спиздил я.
	-Какое дело, ты в отпуске - да, я попал на сто пудов. - Как весь разорванный и покалеченный так ни кто и не вспомнит, а как на место ставить ...
	-Я тебя люблю, милая - прервал я бушующую не довольствием девочку, от части она была права.
	-Я очень боюсь за тебя, мне без тебя очень плохо...- грозный голос чуть дрогнул. Ну, вот повиляю часа два хвостом, букет роз, конфеты и ни кто ни о чем не догадается.
	-Ты мое счастье... -начал я заколдовывать свою прелесть.
	
	************************************* 
	
	- Ну, что писатель, вот тебе небольшой сюжет для твоих липких рассказов - улыбаясь закурил сидящий на против меня мой старый знакомый.
	
	Подозвав девочку в фартуке, он дал ей несколько банкнот и стал собираться уходить. 
	- Будь здоров, Хамингуэй. - широко улыбаясь протянул он руку.
	
	- Может тебе подыскать поспокойней работенку - пожимая его руку спросил я.
	
	Зеленый "Чероки" соскользнул в толпу машин. Ко мне подошла девочка с тремя кружками моего любимого пива:
	- Молодой человек сделал для Вас заказ, раки довариваются скоро подам.
	
	Я усмехнулся, и гелевая ручка побежала по чистым листам моей тетради. 