	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Лиза
	
	
	Первый сознательный раз я был с женщиной перед армией - все-таки хотелось нагуляться. Это было в фабричной общаге, после танцев и водки. Я, наверное, был на высоте, потому что моя разбитная дамочка потом говорила друзьям:" А где Толя молодой ? Ух он ебется - как папа Карло!" Дальше лет пять у меня все было как у всех. В Афган я не попал - пронесло, вернулся и "взялся за ум". Мне хотелось жить своей жизнью, родительский дом надоел до чертиков. Недолго думая, я поступил в институт - меня взяли вне конкурса. Все-таки в школе я учился хорошо, и, когда приспособился, учеба в институте оказалась фуфлом. Я пошел на дневное отделение, и очень правильно сделал: во-первых, дали общагу, во-вторых, на всяких халтурах и приработках я заколачивал побольше, чем на заводе, и оставался при этом свободным человеком. В группе со мной были, в основном, семнадцатилетние мальчишки сразу после школы и девочки-целочки. Так что я водил компанию со старшекурсниками и такими, как я, "дедами". Конечно, хватало и приключений. 
	Но раз меня как сглазили, девчонка сглазила, лаборантка с химии, Марина. Ей было лет 25, она была разведена и жила в отдельной квартире, с маленьким ребенком. Я месяца два пас ее - она была бойкая и симпатичная, кавалеров хватало, но вот позвала она меня на день рождения. Там были еще подруги, один знакомый парень и несколько незнакомых. Мы выпили, потанцевали, подруги со своими парнями разошлись, остался я и еще два парня. Марина, вроде, не была ни с кем из парней - знаете, всегда это видно. Я уже решил, что сегодня в пролете и собрался уходить, как Марина поймала меня в коридоре и сказала:"Ты куда? Подожди, сейчас ребенка уложу" Она сходила к соседке и принесла сонного ребенка. Пока она укладывала ребенка спать, мы втроем сидели на кухне, допивали, и я все думал :"когда же эти уберутся". Потом на кухне появилась Марина - в туфельках, платье праздничном. Села между парнями на диван, какой-то разговор пошел. Тут один парень кладет ей руку на колени и под подол лезет, я прибалдел, а она нагнулась к нему, расстегнула ширинку и давай сосать! Другой парень сразу пристроился к ней сзади. Я сидел как дурак, и не знал, что и делать. Парень оттрахал ее и отошел, а Марина, улыбаясь, сняла с меня брюки и залезла ко мне на кол. Дальше мы всю ночь сношали ее во все дырки, по двое и по трое, я спустил, наверное, раз десять. А на следующий день я иду по институту, а навстречу Марина - чистенькая такая, в белом халатике, улыбается. Мне что-то так муторно стало ! Так я с Мариной и не смог продолжать - понимал, что веду себя как дурак, а не мог. 
	После этого и с другими женщинами стало по-другому: сначала заведешься, только о том и думаешь, как бы ее в постель завалить. А ляжем, спустишь разок - и сразу обрыдло все. Не то чтобы я импотентом стал - стоит всю ночь прекрасно. Но, бывало, дерешь девку, даже симпатичную, которая не сразу с тобой пошла, слушаешь, как она под тобой охает да пизда хлюпает - и врдуг такая тоска! Кончилось это странно - я даже сейчас не знаю, как расценить следующие пять лет моей жизни ...
	продолжение следует