	Категория: Подростки
	Автор: Valeriy Zal
	Название: Дачная история
	
	Уж если мечтать, так ни в чем себе не отказываяДанил Рудый
Так могло было быть если бы не было по-другому. Это всего лишь воспоминания из подростковых фантазий дополненные личными наблюдениями и опытом...Часть 1. 
	Наконец наступили долгожданные летние каникулы. Все зачеты и экзамены сданы, и на ближайшие два месяца у меня, кроме сплошного отдыха и расслобухи с друзьями, не намечено ни каких планов.
	Окончание первого курса колледжа для меня давалось не легко. Быть отчисленным или переведенным обратно на первый курс жутко не хотелось по многим причинам, и хоть наша группа не представляла особо дружного коллектива, привыкать к новым ребятам и учиться без лучшего друга Димки - это уже слишком. Провалявшись месяц дома с воспалением легких, на экзамены я выходил с огромными пробелами. Башка отказывалась переваривать удвоенный объем информации, и кроме учебы ни о каких планах на каникулы не думалось. 
	Но теперь то все позади! Мои родители занятые люди, им, конечно, часто бывает не до меня. Я это понимал и не обижался. Одного отправлять на отдых, они боялись, а поехать вместе со мной, как у Димки, не получалось. Раньше эта головная боль родителей решалась просто - меня отправляли на лето к бабушке. То были чудные деньки! Бабушкин домик стоял чуть обособлено в деревне. От других домов его отделяла вечно пылящая проселочная дорога и длинный ряд кустов старого шиповника. Рассказывали, что шиповник специально посадили вдоль всей дороги ведущей к полю в пятидесятые года, но зачем - толком уже не помнили. Так вот, дом стоял в дальнем углу участка, который сзади упирался в речку переплюйку, мы всегда ее так называли. Летом там было просто отлично. Кругом ни души, тишина, стрекотание кузнечиков и запах травы. Правда скукота жуткая. Деревенька маленькая, делать вечером, кроме игры в дурня с соседской Олей, нечего. В прошлом году бабушки не стало и гостить получилось, что не у кого. Дом стоял с закрытыми ставнями на заросшем травой участке. Именно так все выглядело в наш последний приезд. 
	Как я уже сказал, каникулы свалились неожиданно и уже в первую неделю я начал изнывать от безделья, шляясь по магазинам и рынкам. Родители всегда злились, когда я, по их мнению, занимался ерундой. При этом мне всегда ставилась в пример двоюродная сестра Вика. Кузина, так называл ее я, училась в медицинской академии на предпоследнем курсе. Каждый вечер, приходя домой, мне капали на мозги нотациями, что надо заняться чем- то полезным, например английским. Сам же я с нетерпением ждал пятницы, папа хотел поехать на выходные со мной отдохнуть и подышать здоровым воздухом в деревню на дачу, как полушутя называл дом бабушки папа, а заодно скосить траву вокруг дома и подправить забор. Старый дом требовал постоянного внимания, а поскольку после бабушки там никто не жил, то и дом и участок находились в запустении. 
	В среду у мамы отмечался День Рождения. Как всегда пришли наши близкие родственники и мамины подруги. Вместе с тетей Таней, сестрой моей мамы, пришла и Вика. Было шумно, маму поздравляли, дарили подарки. Посидев немного за столом, я ушел в свою комнату поиграть на компьютере. Гонки были в самом разгаре, когда в комнату вошла Вика.
	- Как дела, Сереженька? - как-то с издевкой спросила она.
	Терпеть не могу когда меня называют Сереженькой. 
	- Нормально - пробурчал я, уставившись в монитор. - Ну что у тебя новенького?
	- Да ничего. Каникулы.
	С Викой я общался мало, в основном мы пересекались на встречах родни. Общих тем для разговоров особо не искал.
	- Оторвись ты от машины, уж не так часто видимся! - обидчивым голосом произнесла она.
	Нажав паузу и чертыхнувшись про себя, я повернулся. Кузина сидела на диване, закинув ногу за ногу, рассматривая меня чуть прищурившись. Ее стройные загорелые ноги как-то сразу притягивали взгляд. Вике исполнилось двадцать четыре. Рассматривая ее, я подумал, что странно как раньше никогда не замечал, какая она красивая. Пышные светлые волосы только подчеркивали утонченные формы лица. Высокая грудь сексуально выступала из глубокого декольте темного короткого платья, плотно облегавшего тело. Она сидела держась прямо не касаясь спиной дивана, отчего ее фигура выглядела обалденно. Вика поднялась с дивана, подошла к письменному столу и стала просматривать кипу журналов небрежно сваленных у окна. Теперь она стояла задом ко мне. Платье так плотно обтягивало все тело, что я видел контуры бюстгальтера и тонкие полоски трусов. Словно почувствовав, что я самым бесстыдным образом разглядываю ее точеные ноги, Вика обернулась и, как мне показалось, успела увидеть куда я пялюсь. Быстро отведя взгляд я опять повернулся к компьютеру.
	
	- Какие-нибудь фильмы интересные есть посмотреть? 
	- Посмотри на полке - пытаясь справиться с участившимся дыханием ответил я.
	Вика поискала среди кассет стоящих на полке и вынула одну.
	- Нет названия, что здесь?
	- Да уже не помню, наверно с телека лабуда разная. - соврал я.
	- А сейчас посмотрим, что за передачи смотрит молодежь. Люблю что-нибудь юмористическое, - и вставила кассету в видеомагнитофон.
	На экране появилась сцена из порнографического фильма. Раздались хлюпающие и чавкающие звуки вперемежку со стонами. Я тут же убавил громкость. 
	- Так-так, значит научно-популярные фильмы смотрим по половому воспитанию. - весело сказала она - Нужное дело!
	- Да так, было просто... Димка дал.
	- Классное пособие! Только как на практике обстоят дела? Девушка у тебя есть?
	Девушки у меня не было, вообще я немного стеснялся в присутствии девчонок. Да и никакого другого опыта в общении с ними не было. Не то, что у Димки. Может, конечно мой друг немного привирает что пару раз трахался с Леной из соседнего дома, но что целовался с ней и видел ее голой - это точно. Конечно и я на вечеринках лапал девчонок, но это ведь все ерунда. 
	В ответ Вике я промямлил, что мне этого добра даром не надо. Вика рассмеялась и вынув кассету из видюшника опять подошла к столу, дав тем самым снова мне возможность осматривать свою великолепную фигуру. Мысленно я представил ее в просвечивающемся купальнике. Воображение мое все больше распалялось и я почувствовал как встал мой член. Мне вдруг захотелось коснуться ее длинных стройных ног, аж сердце заколотилось чаще. В этот момент в комнату вошли тетя Таня и мама. Продолжая уже начатый меж собой разговор тетя Таня спросила у мамы - А как насчет продуктов и готовки?
	- Можно сразу захватить с собой побольше или добегут, в случаи чего, до соседней Озерной, там есть магазин. С собой же электроплитку возьмут, если керосинки бояться. Так что ничего страшного, - ответила мама, и уже обращаясь к Вике, - у тебя ведь тоже сейчас каникулы, так может возьмешь нашего оболтуса и съездите отдохнуть на дачу, а Саша и привезет и отвезет. Сергея одного мы боимся отправить, натворит еще чего, с тобой же другое дело.
	Вика подумав сказала, что идея ей нравиться, недельки две она с удовольствием отдохнет на свежем воздухе, вот только сомневается, что я буду ее слушаться. Мама заверила, что все будет нормально, а со мной пусть не церемониться. Меня как бы никто не спрашивал, но естественно я был за. Подальше от нотаций родителей, свобода делать, что вздумается, свежесть леса, река - что может быть лучше! Обсудив все вопросы связанные с предстоящим отдыхом все вернулись за стол, оставив меня наедине с компьютером и моими мыслями. 
	
	Часть 2.
	Как я и думал в пятницу ничего у папы не получилось, весь день он проторчал на работе. Так случалось довольно часто, дела есть дела. В таких случаях папа скептически говорил: - Человек предполагает но не располагает. Поездку перенесли на субботу. Вещи я давно собрал, захватил даже трубку-перископ, маску и ласты, уложил фотоаппарат. Мама накупила огромную сумку всяких консервированных продуктов. Все было готово.
	Наконец в субботу все пошло по плану, и вечером мы приехали на дачу. Уже начало смеркаться когда папа справился с древним замком и мы зашли в дом. Вика тут же принялась расставлять все по местам и убираться, а я с папой пошел открывать ставни и таскать воду из колодца. Насос почему-то не был подключен, так что пришлось доставать воду в ручную, крутя скрипящую ручку. Мутноватая вода годилась только для мытья полов да для заполнения пустых бочек в огороде. Папа в это время воевал с электропроводкой в сарае. Насос ни как не хотел работать вместе со светом в доме. Либо свет, либо вода, все вместе работать отказывалось. Папа пыхтел и злился но это ничего не меняло. Когда нам это все порядком надоело, Вика предложила набрать воду без света, что было и сделано. В доме после уборки стало сразу уютно. Мы все так устали, что даже полностью не стали разбирать вещи в сумках, отложив это на завтра. Заняв три комнаты в доме все разбрелись спать.
	Проснувшись позже всех я вышел на крыльцо. Папа уже скашивал траву около калитки двигаясь вдоль забора. Вика чистила картошку напротив умывальника. Чувствовалось, что под ее красного цвета майкой ничего не надето. Подойдя умываться я оказался напротив, склонившейся над тазом, сестры. Через вырез майки были видны ее упругие большие груди, чуть подрагивающие при движении рук. От такого вида дух перехватывало. Поинтересовавшись как спалось, и посмотрев на меня, Вика как-то загадочно подмигнув улыбнулась.
	Позавтракав я разложил из сумок все привезенные вещи в большом резном шкафу и тумбе возле окна. Маленький телевизор решено было поставить в большой комнате. Большой ее называли условно. Все комнаты, их четыре, примерно одинаковые, разве, что Викина поменьше всех но с самой большой двуспальной кроватью. Большая комната служила гостиной, в ней находился обеденный стол и сервант с посудой, а еще диван, два кресла напротив друг друга и невысокий журнальный столик между ними. Стену украшал здоровенный но бестолковый прошлогодний календарь с непонятной надписью "Центросоль", который Вика разыскала в чулане. После вчерашней уборки гостиная выглядела очень уютно. Телевизор я разместил напротив дивана, специально притащив для этого из чулана табуретку. Антенной заниматься было лень и я пообещал Вике, что все доделаю вечером. Тем временем папа поправил покосившийся забор подперев его толстыми жердями. Время шло к обеду, папа стал собираться назад. Наскоро поев он объяснил Вике как пользоваться баней и душем. Взяв с меня обещание вести себя хорошо и напомнив как обходиться с привередливым насосом, он уехал, оставив нас одних. Отдых начинался!
	Жарко и душно. На небе еле двигаются редкие кучевые облака. Ветерок изредка тормошит верхушки деревьев на опушке леса. На мое предложение пойти купаться Вика сразу согласилась. Речка протекала прямо за нашим огородом. Кругом вымахала высокая трава. Не дожидаясь кузину, быстро переодевшись, я взял пляжное покрывало и побежал к реке. Предварительно вытоптав в траве место для загорания я постелил огромное покрывало. Через некоторое время пришла Вика. Я уже лежал нежась на солнышке. Сняв с себя одежду она осталась в узеньком купальнике бикини. О, это было шикарно. Большие налитые груди готовы были выпрыгнуть из верхней половины купальника, плоский без единой складочки живот, длинные стройные ноги - все как в эротических фильмах. Кузина не спешила идти купаться. Походив вдоль берега она легла рядом со мной. К этому времени я возбудился настолько, что лежал на животе, чтобы она не увидела торчащий в плавках член, и с закрытыми глазами, пытаясь немного успокоиться.
	
	- Давай поиграем в карты, я захватила с собой, - предложила она. 
	- В дурака, - согласился я. - Только не подглядывать. Кто проигрывает тот лезет в воду.
	Вика согласно кивнула. Карты мне не шли, отбиваясь чем мог я набрал кучу взяток и, в конце концов проиграл. Вика тут же вспомнив уговор потащила меня к берегу. Мне стало не ловко, плавки по предательски отчетливо выделяли напрягшийся член. Не сопротивляясь я поскорей залез в воду. Конечно Вика видела мое смущение. Холодная вода подействовала успокаивающе на моего друга. Сестра стояла и наблюдала за мной на берегу. Хотя речушка была не широкой, но течение имела быстрое. Если доплыть до середины то приходилось хорошо грести, чтобы течение не сносило на водоросли.
	Основательно устав от борьбы с течением я вылез из воды когда Вика уже опять загорала. Ее голова повернулась в мою сторону, но темные очки от солнца не давали возможность понять куда она смотрит. 
	- Оботрись, вода холодновата. Коня застудишь, - Вика прыснула от смеха.
	- Теперь матч-реванш, - предложил я.
	- Какой азартный. Умей проигрывать. На что играем?
	Глядя на ее аппетитные бедра меня так и подмывало сказать: на раздевание. Но предложить это взрослой женщине, к тому же кузине, не хватило духа.
	- На тоже. Кто проиграет в воду залезает.
	- Не интересно, - ответила Вика и оценивающее оглядев меня добавила, - будем на желания играть. Согласен?
	Меня заинтересовало это новое условие игры. На этот раз удача меня не оставила. Вика проиграла начисто.
	- У тебя есть одно желание, - напомнила она. - Так, что дерзай.
	В голову абсолютно ничего не лезло. 
	- Смелее, ну...
	Решив, была не была, я, боясь вдруг Вика накричит на меня или пожалуется родителям, специально безразлично произнес, - а слабо без лифчика искупаться?
	Как будто ждав этого, кузина, грациозно поднялась с покрывала, виляя бедрами направилась к реке. Я понял, сейчас будет нечто интересное, и не ошибся. Остановившись у кромки воды она, повернувшись ко мне в пол оборота, стала медленно снимать верх бикини. Я не верил своим глазам. Сняв верх от купальника, Вика, полностью повернулась и бросила его ко мне. Совершенно не стесняясь, закинув руки за голову, она демонстрировала свои высокие, великолепной формы, спелые груди. Тонкая талия и стройные ноги усилили эффект увиденного. Сердце бешено колотилось. Вика смотрелась как модель в эротическом журнале. Затем она повернулась и зашла в воду. Я переваривал просмотренное. Чего скрывать, иногда я с друзьями подглядывал за девчонками в женской раздевалке, но это не в какое сравнение не шло с тем, что видел сейчас. К тому же около раздевалки нас мог застукать злющий физрук. Иногда так и получалось. Сразу сыпались подзатыльники вперемешку с пинками, поэтому всегда приходилось быть на чеку. 
	
	Немного поплавав она как ни в чем не бывало выйдя из воды, вытерлась, стоя рядом со мной, и опять надев верх бикини легла загорать. Я тоже сделал вид, что не произошло ничего не обычного. 
	- Вообще-то когда мы компанией в прошлом году ездили отдыхали, то не так играли, - томно потягиваясь начала Вика, - сколько остается карт, столько желаний надо исполнять.
	- Любые? - Удивился я.
	- Конечно любые! Иначе будет не интересно играть. Ведь как у любой игры здесь тоже есть свои правила, можно так сказать. Расскажу как ни будь, если тебе интересно.
	Мне было интересно, но спрашивать сестру не стал. Захочет сама расскажет. 
	Жара спала. Лежа на покрывале, под уже не пекущем солнышком, мы болтали на разные темы. Вика оказалась очень интересной собеседницей и без комплексов. За это время она успела выведать у меня много всего, в том числе и что кроме как в порно фильмах, я не видел полностью раздетой женщины. Сходив домой за кремом Вика принесла книжицу в мягкой обложке.
	- На почитай, полезно знать для молодого человека, - сказала она давая брошюру.
	Называлась брошюра "Современный секс и средства контрацепции". 
	- Там доступно для тебя написано про женскую и мужскую физиологию, - добавила она.
	- Да я и так это знаю, - смущаясь ответил я.
	- Порно фильмы это познавательно конечно, но стремиться знать в этой области побольше тоже приветствуется. Это я тебе как врач говорю. Заодно и про то как не залететь при занятием сексом прочтешь. 
	- Ну есть презервативы там всякие... - промямлил я.
	- И какие же ты противозачаточные средства знаешь кроме презервативов? - ехидно спросила Вика. - Читай, пригодиться.
	Уткнувшись в брошюрку я лежал на животе чтобы Вика не видела вставший член.
	Время шло к вечеру, пора было собираться домой.
	Домой мы вернулись очень даже вовремя. Все небо заволокло темными тучами. Ветер, до этого играющий в верхушках деревьев, теперь с неприятным шумом носился по траве, поднимал пыль на дороге. Пришлось выходить закреплять скрипящие ставни. Сразу как-то потемнело. В такую погоду приятно сидеть дома на диване, смотреть телевизор попивая горячий чай с аппетитным большим бутербродом. Но телек без нормальной антенны не работал. Я злился на себя, что поленился установить ее днем. Пока Вика готовила ужин я решил сходить помыться. В конце участка, почти у самой реки, находилась баня. Собой она представляла маленький домик с пристроенным летним душем. Залитая утром в бочку вода за день должна была немного прогреться. Сквозь щели в досках хорошо просматривались освещенные окна дома. Видно было как Вика из кухни пошла в свою комнату.
	Оставив дверку приоткрытой я быстро разделся, пустил воду и нырнул под ручейки душа. Вода оказалась не такой уж теплой как думалось. Бодрящий душ сочетался с прохладой вечера. Все-таки как странно устроен человек, вот казалось бы, и условий нет нормальных по меркам городского жителя и вода не теплая как в квартире, а чувствуешь внутреннее успокоение, даже комфорт своеобразный деревенский. Наверное под каждые условия мы сами себе определяем ту степень необходимой цивилизации которая вписывается в наши представление об этих условиях. Это как весы, одна чаша понятие комфорта, другая среда обитания. Скорее всего глупо бы смотрелся запорожец с кожаным салоном , так же нелепо было бы видеть новый Мерседес с ручным стеклоподъемником. А может и вовсе комфорт это состояние души. Мысли прервались так же неожиданно как начались. Вдруг я почувствовал, что на меня смотрят. В двери стояла Вика с полотенцем на руке. От неожиданности я даже забыл, что стою полностью голый. 
	
	- Ты еще не ополоснулся, давай побыстрей, - произнесла она. - Какой ракурс. Да ладно, не стесняйся я отвернусь. - Вика отвернулась и прикрыла дверь. Свет проникал только через щели в досках, поэтому полотенце пришлось находить на ощупь.
	- Хорошо, только можно было дома меня подождать - пробурчал я. - И вообще, мне наплевать, не маленький, можешь смотреть сколько влезет.
	Мне стало жарко от собственных слов.
	- Так может мне войти чтобы проверить. - Отозвалась Вика. 
	Я не знал как отреагировать на это, но отступать не хотелось. 
	- Проверь, если хочешь, - не уверенным голосом произнес я, натягивая брюки.
	- Вау, ловлю на слове. Проверю... После ужина и проверю, устроим стриптиз, - игривым голосом ответила она. - Давай уж выходи. 
	По голосу было совершенно не понятно шутка ли это или она говорит серьезно.
	Часть 3.
	В доме тепло и уютно. По стеклу окна постукивают увесистые капли дождя. Ужин, как это назвала Вика, представлял бутерброды с ветчиной и нечто зеленое, что Вика замешала в большой чаше полив маслом. Салаты мне никогда особо не нравились, но и выбирать не приходилось. Вика видя мои муки с салатом улыбалась.
	- Это для потенции хорошо, мужская сила повышается, - сказала она.
	- А у меня с этим проблем нет, - парировал я.
	- Не сомневаюсь даже, уж видела... - Вика подмигнула мне и прыснула от смеха.
	Я старался не подать вида, что понимаю о чем она говорит. 
	- Да расслабься ты, что естественно то не стыдно. Мне нравиться вид возбужденного мужского пениса. Ладно, если поел то иди в комнату, я тут сама уберу, - добавила она.
	Дождь не прекращался, порывы ветра дергали старые ставни и они противно поскрипывали. Еще раз попробовав настроить телевизор я оставил эту затею. Без нормальной выносной антенны все это выглядело как езда на велосипеде без колес. Включив магнитофон я уселся в кресло став перелистывать Викину брошюру. Торшер на полу освещал журнальный стол, оставляя комнату в полумраке. Вика разобравшись на кухне ушла в свою комнату. В книжке рассматривался даже оральный и анальный секс. Некоторые термины были не понятны, но прочитал я уже больше половины. 
	Вика появилась так же неожиданно, как и на улице в душе. Одетая в короткий светлый халат она выглядела шикарно. Загорелые стройные ноги опять начали будить мою фантазию. Мой взгляд буквально ощупывал ее. Я даже отметил, что она немного накрашена. Вика попыталась выжать из телевизора хоть что-то, склонившись над ним, при этом полы халата разошлись и я видел ее стройные ноги до самых тоненьких полупрозрачных трусов. Кузина как будто специально заводила меня принимая эффектные возбуждающие позы. Через некоторое время махнув рукой она присела в кресло напротив. Мое возбуждение, как мне показалось, заметила Вика. 
	- Весь вечер впереди, что делать будем? Предлагаю в карты играть, - произнесла Вика взяв колоду с журнального столика. Я согласился, возбужденно предчувствуя что из этого может получиться что-то необычное
	- Итак, на что играем? - закинув ногу за ногу тем самым предоставив мне возможность видеть ее бедра в полной мере, спросила Вика. 
	Я уже понял, что она имеет в виду, но не решался произнести. Вика перемешивала колоду и поглядывала на меня. Мне жутко хотелось увидеть ее тугие груди, помявшись еще я выпалил, - Можно на раздевание... 
	
	- Идея мне нравиться, только это как-то скучновато. Лучше вот как играть будем: проигравший в течение всего вечера выполняет любые эротические желания, - на слове любые она сделала ударение и продолжала, - и никаких отказов не принимается.
	- А если..., - переваривая условия спросил я.
	- Значит на завтра переходит игра, только уже по другим правилам. 
	У меня уже начал вставать мой друг в штанах - Желания чем ограничиваются?
	- Да только твоей фантазией, ты ведь вон сколько пособий по видюшнику смотрел, - подмигнув мне добавила Вика. - Вот тебе и стриптиз! Ты готов?
	Я кивнул головой, а Вика начала раздавать карты на журнальный столик стоящий между нами. Младший козырь был мой значит мне начинать. Стараясь не смотреть на Вику я пытался сосредоточиться на игре, но это слабо удавалось. Но как ни странно Вика не заваливала меня, а может просто везло. К середине колоды мне удалось собрать четыре сильных козыря, и два раза подряд завалить кузину. Если так дальше пойдет... у меня аж яйца запульсировали от напряжения. Колода заканчивалась а Вика отбиваясь тратила свои козырные карты. Она отбивалась а я всячески заваливал ее, подсовывая тузы. Даже последние мои карты не были побиты. Партия окончилась полной победой! Внутри меня все ликовало.
	Спокойно восприняв свой проигрыш, откинулась в кресле Вика посматривала на меня.
	- Я полностью в вашем распоряжении, Сэр. У тебя есть целый час, можешь начинать. Обычно первое, что делают с женщиной в этом случае - это раздевают ее. - Сказав, Вика встала с кресла и отошла в середину комнаты. - Что мне сейчас делать?
	- Раздевайся полностью, - внезапно охрипшим голосом выразил желание я.
	Под музыку Вика сняла халат оставшись в узких прозрачно-белых трусиках и подстать им бюстгальтере. Повернувшись ко мне в пол оборота двигая телом в такт музыки она сняла бюстгальтер. В полумраке ее кожа казалась еще более смуглой, выделялись только треугольники и узенькие полосочки более светлого цвета от купальника. Затем грациозно прогнувшись она медленно по бедрам стянула тоненькие трусики, оставшись совершенно раздетой. Под музыку Вика провела руками по внутренней стороне бедер, плоскому животу, по великолепным тугим грудям и разметав волосы по плечам заложила руки за шею, оставшись так стоять на ковре посреди комнаты на мое обозрение. От этого зрелища у меня пересохло во рту и бешено колотилось сердце. Забыв все я только пялился во все глаза на обнаженную Вику. Когда песня проиграла она раскованно подошла к своему креслу. 
	- Что дальше? - спросила она как будто стоять полностью раздетой было в норме вещей.
	Облизнув пересохшие губы я сказал ей раздвинуть ноги. Вика подошла ко мне, повернулась задом и отведя одну ногу поставила ее на журнальный столик при этом сильно прогнувшись вперед. Мне стала видна вся чисто выбритая промежность. Замерев в этой позе Вика левой рукой оперлась о колено ноги, пальцами правой руки широко раздвинула влажные губы своей вагины, выставляя на показ ярко-малиновую пещерку. Подобное мне приходилось видеть только в порно фильмах. Чуть придвинув кресло я стал ощупывать половинки ее шикарного зада и длинные ноги. На ощупь кожа была бархатной и упругой. Вика воспринимала наглое ощупывание своего тела как должное, и только когда я пальцами коснулся раскрытых половых губ она вздрогнув убрала руку которой раздвигала для просмотра преддверие влагалища, но продолжала стоять в той же позе. Осторожно раскрыв пальцами влажные бугорки больших губ, моему взору открылись темно красные вытянутые листочки срамных губ. В этот момент Вика, ничуть не смущаясь, сказала, что если она ляжет вдоль журнального столика передо мной на спину, то трогать и смотреть все будет удобнее. Согласившись я постелил на журнальный столик халат и сказал Вике лечь. Перекинув ногу через столик она сначала села, а потом сползая задом к краю, легла на него, при этом немного раздвинутые загорелые ноги оказались напротив меня. Чисто выбритый лобок сексуально пересекал светлый треугольник от бикини. Длина столика не позволяла лежать на нем полностью, поэтому согнутые в коленях стройные ноги кузины опирались на пол, а край столика находился ровно под ее тугой попкой. Приняв удобное положение Вика подложила ладони рук под свои упругие ягодицы чуть подняв их. Затем медленно развела ноги в стороны, при этом бугорки больших губ разошлись открыв набухшие от прилива крови срамные губы, похожие на толстые, влажные листочки. Свет торшера хорошо освещал ее красивое тело плавно переходя от промежности к лицу. Вика лежала прикрыв глаза. Не удержавшись я положил ладони на спелые полусферы грудей, пропустив между пальцев твердые соски. Мне хотелось касаться всего, что видел. Спускаясь ниже я провел ладонями по ее подтянутому животу, лобку, остановившись на внутренней части широко разведенных бедер. Склонившись над раскрытой вульвой я испытывал сильнейшее возбуждение смешанное с восторгом. Мой взгляд исследовал каждую складочку этой чудесной влажной щели, стараясь запечатлеть в мозгу мельчайшие детали. Раздетая Вика лежала передо мной как живое секс пособие только, что прочитанной книжки, готовая выполнять любые желания. Как будто угадав мои мысли она максимально раскинула свои согнутые в коленях красивые ноги, а я продолжал свои познавание в области женской анатомии. Проводя пальцем вдоль щели между ставшими уже темно бардовыми лепестками малых губ, от нижнего их схождения вверх к клитору и обратно, мне захотелось облизать эти сочные мягкие валики, как это видел на кассетах. Нагнувшись и очень широко раздвинув податливые губки пальцами моему похотливому взору открылось чудесное пурпурного цвета влагалище сестры. Вика, свыкшаяся с ролью порнонатурщицы по показу женских гениталий, помогала моему осмотру, безропотно воспринимая любые действия с ней. Сказав, что так влагалище можно рассмотреть более глубоко, она подняла прямые ноги вертикально вверх и поддерживая руками за бедра, опять широко развела их. Поза была необычайно возбуждающе-развратной. Теперь очень хорошо стала видна звездочка ануса. Я терял ощущение реальности, водя пальцем по краю раскрытой вагины. Это было восхитительно! Положив ладонь левой руки ей на живот, пальцем правой нежно потеребил светлый бугорок клитора. Вика чуть прогнулась а живот под ладонью напрягся, я же положив всю ладонь на мокрую промежность продолжал мелкой вибрацией трех сложенных пальцев теребить ставшим уже твердым клитор. Викино дыхание изменилась став более частым и прерывистым. Я убрал руку. Притягивающая взгляд страстно-бордовая пещерка влагалища раскрылась приняв округлую форму. Очень осторожно введя два пальца по нижней поверхности скользкой пещерки я повращал ими, а затем прижимая их к переднему своду провел вдоль мягкой мокрой стенки влагалища, пока опять не достиг клитора. От нахлынувшего возбуждения мне стало жарко. Сердце бешено колотилось, но останавливаться не хотелось. Вид красивой фигуры кузины лежащей так близко мог свести с ума пожалуй любого. Мне захотелось повнимательней рассмотреть глубину чудесной мокрой пещерки и я погрузив два пальца широко раздвинул влагалище а указательным пальцем другой руки аккуратно потянул задний свод вниз. От такого зрелища можно было кончить. Склонившись я кончиком языка несколько раз лизнул багровый клитор. Вика заерзала попкой на столе и опустила ноги. Весь ее вид говорил что возбуждена кузина не меньше меня.

	- Теперь, если хочешь, можешь довести меня до оргазма, мужчины любят это делать, - сказала чуть подняв голову Вика.
	- Конечно хочу. 
	- Тогда пойдем в мою комнату на кровать, - спокойно произнесла она вставая.
	Мы прошли в маленькую комнату Вики. 
	- Дерзайте молодой человек, - с придыханием произнесла она ложась поверх накидки на спину.
	Возбужденно я начал легонькие и нежные поглаживания груди, то по отдельности, то обеих грудей сразу а затем сосредоточился на соске теребя его сперва пальцами, затем лаская ртом и языком. Мне показалось, что от этого роскошная грудь набухла и стала полнее. Помня как это происходило в порнушных фильмах слегка полизывая, ласкал верхушку и ареолу своим языком, потом не выдержав полностью вобрал в рот тугой сосок. Посасывая его я восторженно ласкал расслабленное тело сестренки постепенно от упругих сосочков спускаясь вниз. Достигнув манящего влажного лона легонько коснулся головки клитора. Вика вздрогнула, широко разведя ноги, задвигала бедрами и попкой чуть приподнимая ее, дыхание начало изменяться. А когда я провел ладонью по гладкой промежности Вика неожиданно, плотно прижимаясь горячей раскрытой вульвой к ладони, задергала низом живота. Ее возбуждение передалось мне. Совсем потеряв контроль над собой я раскрыл лепестки губ а языком проник в теплую раскрытую пещеру влагалища производя круговые движения в сочетании с движениями из стороны в сторону и вверх - вниз. Пещерка имела приятный сладковато-кислый привкус. Свободной рукой я поглаживал груди, живот, бедра а пальцами другой руки продолжал поглаживать вокруг клитора, не прекращая вращать языком внутри наполненного влагой влагалища. Вика еще интенсивнее заерзала задом. Стало понятно, что я на верном пути и у кузины приближается оргазм. Мое возбуждение достигло апогея, член просто разрывал штаны просясь чтобы прямо здесь кончить. Не отрываясь я начал кончиком языка очень нежно водить вокруг клитора, чувствуя как он твердеет и растет, высовываясь все больше и больше между потемневших губ вагины, затем полным языком накрыв его стал хорошенько вылизывать увеличивая нажим. Вика застонала. Тело ее напряглось а дыхание сделалось сбивчивым и частым. Нет, все ж не зря прочитал перед игрой Викину книжку! Потом опять кончиком языка провел по напрягающемуся ребру клитора. Теперь я видел как полностью возбуждена и остальная вульва - набухли и напряглись большие губы, сильнее разошлись в стороны и между ними появились выросшие мокрые лепесточки малых губ. Вика еще более интенсивно задвигала попкой и бедрами а из раскрытой вагины потекла густая смазка. Не останавливаясь интенсивно обрабатывая клитор кузины языком и губами я легонько всунул в вагину большой палец, а средний очень осторожно ввел в податливый анус и начал стягивать их. Вика прогнулась громко застонав, мелко задергалась. Влагалище ритмично сокращаясь выдавливало тягучую смазку которая медленно стекала к анальной дырочке и ниже. Вика дрожа всем телом громко кончала. Оргазм как взрыв потряс ее тело, покрыв поясницу и шикарные бедра поблескивающей испариной. Восхитительное зрелище женского оргазма все снова и снова прокручивались в мозгу. Затихши кузина неподвижно с приоткрытым ртом распласталась на кровати.
	Через некоторое время Вика пришла в себя. Улыбаясь она потянулась, как кошка, сев поджав колени. В отличие от меня она выглядела спокойно и расслаблено. Мой же член просто пульсировал от напряжения. Мне захотелось чтобы Вика проделала то же самое со мной.
	- Теперь твоя очередь. Приступай, - выразил свое желание я.
	- Как скажешь, - игриво ответила Вика.
	Сняв шорты и футболку кузина повалила меня на постель расположившись в ногах. Когда она стащила трусы мой член торчал как ракета подготовленная к старту! Когда Вика взяла его рукой у меня по телу от удовольствия поползли мурашки. Склонившись она медленно облизала головку и прошлась языком по стволу вверх-вниз, вверх-вниз спускаясь до яиц вылизывая и их. Я весь трепетал от наслаждения. Игриво и очень нежно Вика рукой стала ласкать яйца. Видимо щупанье их доставляло и ей немалое удовольствие. Образовав губами крепкое гладкое кольцо она взяв головку в рот медленно опустилась к основанию, затем обратно к головке. Я уже приготовился кончить, но она неожиданно прекратила движения. Посасывая верхушку напряженно стоящего ствола она втянула его на половину в себя и потом быстро вынула изо рта не ослабляя сжатия губ. Проделав это несколько раз она опять начала медленно вылизывать член от головки до яиц. Это было подобно сладкой пытке, она доводила меня до верхней точки блаженства и отпускала не давая кончить. Пропустив мою ногу между своими, Вика при этом еще и терлась клитором о нее. Опять взяв в рот полностью весь ствол она то увеличивая, то уменьшая темп, заводила губами от головки до основания члена, держа руки у меня под ягодицами. Я задыхался от наслаждения, но и на этот раз она не дала мне выстрелить переполняющей яйца спермой. Очень медленно облизывая член кузина остановилась на нежной складочке под коронкой головки. Водя по ней вверх-вниз она довела меня до состояния когда мой член готов был разорваться от притока крови, но спустить при этом невозможно. Помучив меня таким образом еще немного она сделала перерыв, продолжая рукой двигать по основанию члена. Снова плотно обхватив губами головку Вика увеличив глубину погружения и ускоряя движения заработала ртом. Доведя меня до момента когда начали дрожать ноги и в такт ее движениям подмахивать зад, она ослабила темп и затем совсем отпустила меня. Встав надо мной на четвереньки она направила ствол с красной головкой себе в пещерку наслаждения и медленно-медленно оделась на член, совершая движения вверх-вниз лишь чуть-чуть. Стараясь просунуть член глубже, когда Вика насаживалась на меня, я в такт ей подмахивал задом. При этом кузина пожимала член влагалищем усиливая трение головки о стенки. Наши движения становились резче и чаще. Я уже целиком входил в Вику. И тут у меня в мозгу словно произошел взрыв. По телу прошла судорога и рыча, не сдерживая себя как пушечные выстрелы я начал кончать, заполняя кузину, спермой. Блаженство волной накрыло меня. Я лежал ничего не осознавая без сил. И лишь когда реальность снова вернулась, я обнаружил положившую мне на грудь голову Вику, спящую рядом. Это было великолепно!
	
	На этом наши сексуальные опыты не закончились, но это уже другая история. :)
	Valeriy Zal, 2001