	Категория: Наблюдатели, Фетиш
	Автор: Саша Дождик
	Название: Пастушка
	
	Я не писатель, и этот рассказ был напрямую написан в мессагах, в онлайне, в аське, во время эротического общения с одной весьма раскрепощенной особой… поэтому прошу прощения за повторы и некоторую отрывистость, но основательно редактировать его я специально не стал(чуть–чуть, добавил один абзац, и опустил её реплики дабы не нарушать целостность), что бы сохранить для себя самого те ощущения и впечатления которые были у меня в ту ночь в онлайне... Кому- то может показаться слегка наивным, то что главный герой – богатый владелец поместья, рыцарь, а героиня простая пастушка, но таково было желание той особы с которой я в тот момент общался, видеть меня в роли рыцаря, а себя в роли пастушки... И по правде это мой первый рассказ... 
	Выехал я в жаркий летний полдень прогуляться по живописным окрестностям моего замка, и моя прогулка привела меня к тенистому оврагу, поросшему на склонах кустами акации, и лопухом... На верху возле оврага на лужайке на опушке рощи паслось несколько молоденьких аккуратных овец, с розовыми ленточками на шее и небольшими колокольчиками. 
	Я слез с коня, отвел его под большой и тенистый дуб, снял шпоры, и направился к пологому склону оврага... Мне было знакомо это место, я знал что внизу когда то раньше протекала речушка, но она теперь высохла, и не успела как следует порасти кустами и лопухом... Я спустился по склону наслаждаясь тенью акаций, и по дороге решал, упасть где-нибудь или прогуляться по дну оврага вдоль русла. 
	Я решил прогуляться, пока не найду подходящего местечка где можно лечь и помечтать... Я спустился, пошел вдоль высоких кустов, и тут мне пришла в голову мысль, раз на опушке паслись овцы, значит должен быть где-то рядом и пастух мне честно говоря не хотелось ни с кем встречаться в это момент, особенно с каким-нибудь босоногим мальчишкой, который наверняка бы меня испугался, и мое тонкое настроение было бы испорчено... Поэтому мне захотелось поискать укромное местечко, где меня никто не смог бы увидеть... Я стараясь не шуметь, пробирался сквозь лопух, и когда я почти достиг этого естественного шалаша, мне показалось что в мелькающих просветах раздвигаемой мной зелени я увидел что-то светлое... 
	Так... неужели это пастушонок?
	Я чуть не рассмеялся - хотел спрятаться, а вышло наоборот... 
	Мне конечно захотелось взглянуть на виновника моего облома, и я потихоньку раздвинул лопухи... Я увидел женщину... Она спала, и её размеренное дыхание говорило о том что спала она довольно крепко... Я наблюдал за ней из кустов... Вот она пошевелила носом во сне, так смешно по детски... вот наморщила лоб, и немного жевнула губами.. Вот оно само естество - подумал я... 
	Так как она лежала на собранной большой куче лопухов, то во сне она чуть-чуть сползла с них, её юбка немного задралась, и приоткрыла моему взору, нежную загорелую ножку... Я окинул взглядом её фигуру… она была молодой и нежной, самый расцвет молодости и сексуальности Я смотрел на очертания её ног под юбкой, и во мне возникло непреодолимое желание увидеть больше чем открывала мне слегка задравшаяся юбка... 
	А тем более что я подглядываю, за ничего не подозревающей и спящей женщиной - возбуждало вдвойне, и я решился...
	Стараясь не шуметь, я срезал длинный прут от куста, и так же тихо подобрался по лопухам, так что бы оказаться спереди спящей пастушки... Я подцепил юбку прутиком, и начал её приподнимать стараясь разглядеть то что открывается мне в её темной глубине... вот я сдвинул юбку почти до колен, и рассматриваю её ноги с золотистыми, выгоревшими на солнце волосиками, я разглядываю каждую пору её нежной, свежей кожи... юбка ползла все выше и выше... 
	Вот мне открылась правая коленка, она была немного темнее, чем остальная кожа, в ней чувствовалась свобода и общение с природой, с ветром, с землей... я приподнял юбку еще чуть выше, и уже увидел её голую мягкую ляжку... тогда я приподнял юбку со второй ноги... 
	
	А вдруг она сейчас проснется? - подумал я. Я же сгорю со стыда …=) но она похоже засыпала все глубже, и еще больше начала шевелить и причмокивать губами, явно находясь глубоко во сне... Я поднял юбку на чуть больше чем на ладонь выше коленок, остановился, и окинул взглядом лежащую фигуру... Передо мной лежала молодая женщина, с задранной юбкой, с голыми слегка разведенными в стороны ногами и безмятежно спящим лицом... юбка все еще скрывала тенью то что находится между её ног, но это было так близко... и она спала, и все было в моих руках... 
	От вида этой картины возбуждение мое достигло предела, я схватил прутик и подцепив юбку в самой середине толкнул её к верху, на живот... Я боялся что обнаружу под ней что-нибудь типа панталон, но на улице было дико жарко, и под ней все было совершенно голым... я увидел прекрасный сомкнутый и покрытый густыми волосами темный разрез, пушистый и в завитках лобок, и поднимающуюся от него к верху к невинной ямке пупка, дорожку нежности, из пушка и вьющихся волос... они были темно русые, с золотисто каштановым отливом… все было так красиво и естественно, что невозможно было оторвать взгляд... 
	Я любовался её нижними волосами, её округлыми губками, её слегка покрытыми нежными волосами Ляжками, её уходящим вниз темным разрезом, который скрывался от меня в густоте волос, и сомкнутых внизу ягодиц... Сердце мое стучало, член стоял и оттопыривал штаны, и я что бы не стеснять себя выпустил его наружу... он сразу же оголился от такого напряжения... я погладил его рукой и немного посжимал, что бы разогнать напряженную кровь... я посмотрел на пастушку, на её ноги и то что было между ними, на её проглядывающие спереди и покрытые волосами основания ягодиц, на темную, проглядывающую сквозь волосы щель, и моя рука начала двигаться по члену все чаще... я оголял и заголял его, я гладил свою мошонку, потом с трудом попытался задвинуть крайнюю плоть на головку, но ничего не получилось и я наоборот максимально оголил её... 
	Я стоял и размеренно дрочил... но кончать я пока не хотел... вернее хотел но не желал. новая мысль блеснула в моем похотливом, возбужденном разуме я отпустил свой член, и тихонько выполз из своего укрытия я приблизился к пастушке и тихонько дотронулся до её ножки... и чуть не отдернул руку от осознания того, что я делаю... её кожа была нежной, живой, я мог её рассматривать, дотронуться, а она спала и ничего не подозревала об этом! я тихонько дотронулся до пальчиков на её ноге, потом до голени, до коленки легко-легко дотронулся до ляжки всей ладонью, погладил поверху растущие там воздушные волосики, и перевел взгляд на то что находилось у неё между ног. Я дотронулся до волос на её лобке, легонько провел по ним, пропуская их между пальцами, потом немного опустил пальцы, и дотронулся до самого лобка... он был мягкий, немного потный, т. к было очень жарко, её волосы приятно ласкали мою ладонь, и я взглянул на её щель.. я наклонился еще ближе и дотронулся губами до этих слегка пахнущих волос у самой глубины уходящей вниз, между ног, щели. Мне захотелось раздвинуть её, увидеть всю нежность и сокровенность этого женского цветка... мой член вытащеный наружу стоял, и росшая на земле трава приятно, щекотала его, и мошонку... 
	Нелепый у меня видон - подумал я и улыбнулся про себя Я поднес руку к её сомкнутым нижним губкам, и дотронулся до них указательным до одной и большим пальцами до другой, немного потрогал их, наслаждаясь их мягкостью, и касанием росших на них волос, потом слегка нажал и немного развел их в стороны... Я увидел розовую мякоть их внутренней стороны, увидел нежные слипшиеся, и сжатые большими губами, лепесточки малых губок, я раздвинул их чуть выше и полюбовался небольшим выступающим клитором... 
	
	А она безмятежно спала и как и раньше шевелила губами и носом во сне, и даже слегка улыбалась какому-то приятному сну... ...мне так захотелось разомкнуть их дальше, что бы увидеть мякоть её нежной дырочки. но я удержался... я только наклонился и вдохнул аромат этой розовой нежности... 
	Но потом глядя на её безмятежное лицо я проникся каким-то сладким чувством и скользнул пальцем вниз, по уходящему в сомкнутые ляжки разрезу видимо благодаря моим действиям ей снился эротический сон, на её лице была улыбка, губы томно причмокивали, щеки были розовые... мой палец скользнул в мягкую глубину и окунулся в теплую нежность входа в её влагалище, она закрутила головой еще больше зачмокала, мне показалось что даже слегка раздвинула ноги, и тут я почувствовал что под пальцами моими стало теплее и влажнее...
	все у неё внутри стало скользким...
	Это было забавно рассматривать и ласкать женщину, которой снится эротический сон. Я достал палец - он был мокрый, я понюхал его, и этот теплый запах разлился по моему телу, я уже почти любил её, хозяйку этого нежного естественного аромата... 
	.... щеки у неё горели, рот был приоткрыт, дыхание было частым я решив воспользоваться моментом опять погрузил палец в её орган, на этот раз он скользил там свободно по мокрой плоти. Я потрогал и слегка помял её малые губки, немного посжимал большие, потер клитор, и потом погрузил палец в самую её глубину... в мокрое, теплое влагалище
	Я наслаждался держа палец у неё во влагалище, я ощупывал его стенки, я наслаждался её соками, её теплом... волосы возле этого места у неё уже стали мокрыми, мой член просто горел. это была сладкая пытка, пытка и удовольствие одновременно я еще немного погладил её влагалище и вульву, и мне захотелось увидеть последние штрихи... я поднялся приподнял её голову и потянул за шнурок на её рубашке сзади. 
	Он развязался, и я быстро но легко и не грубо снял с её плеч рубашку. Две белые груди выкатились из под неё я наклонился к ним, я вдыхал их божественный запах я чувствовал всем своим существом их нежность и материнскую благодать... я коснулся губами соска, потом потрогал его пальцами, и он затвердел под ними... я взглянул на неё, она по прежнему спала с красными щеками, раздвинутыми ногами, и мокрым раскрывшимся низом... я поднял её руку, погладил волосы в подмышке, поцеловал. , вдохнул их запах, рассмотрел их... Но потом я вдруг вспомнил что я не видел еще кое что!
	Как же я мог об этом забыть! Я метнулся к её ногам, дотронулся до основания ягодиц и просунул туда палец... Он скользнул между слегка потных волос, и я натолкнулся на твердое и немного липкое колечко ануса. но видимо я не расчитал, и сделал это слишком резко... она дернулась и вдруг её ноги зашевелились… я отпрянул... 
	О боже! просыпается! сейчас будет визг!
	Но она не проснулась! наоборот она смахнув во сне севшую на лицо муху, повернулась на бок, поджала ноги и свернувшись калачиком сладко засопела... Я глубоко вздохнул.. сердце бешено колотилось... И тут я увидел её округлый зад повернутый ко мне... я сглотнул... 
	Осторожно приподняв юбку я отстранился... Я увидел широкие ягодицы, и так как ноги были поджаты, то мне открылось всё, что я так мечтал увидеть... сомкнутые половые губы, сверкающие смазкой, нежные волосы на них и на начале ляжек. и самое главное, розовое уходящее морщинками вглубь отверстие её ануса, вокруг которого росли редкие немного свалявшиеся волоски... я наклонился к нему и потрогал его пальцем - он был немного липкий, и упругий, я поднес к нему свое лицо, я рассматривал каждую его морщинку и волосик, я понюхал его - он пах... я был дико возбужден, но я знал что внутрь входить в него нельзя иначе она может проснуться... я немного раздвинул его, коснулся губами, и у меня начала кружиться голова, я уже немог терпеть, я сел рядом, максимально оголил и послюнил головку своего члена, смочил его древко и сначала медленно начал водить по нему рукой. он был мокрый и рука скользила по нему очень легко другой рукой я ласкал себе яички и промежность, иногда дотрагиваясь и до ануса, и тут она зашевелилась, и вдруг громко пукнула во сне, и еще больше поджала ноги, и анус её немного раскрылся, обнажив розовую плоть, , и моя рука бешено задвигалась, тепло пошло по моему телу, разлилось по ногам по рукам, пошло в голову, внутри все начало пульсировать, в самом центре моего я начало рождаться и неумолимо прорываться наружу горячее уносящее блаженство, полет в сладострастной пульсации, я наполнился этим чувством, оно переполнило меня и я взорвался водопадом, взрывом этого наслаждения, я унесся вместе с этими потоками, сперма просто хлестала из моего члена, я кончал, кончал и кончал... 
	
	Я очнулся от стрекота кузнечиков, и от того что какая-то зеленая гусеница спустилась на паутинке мне прямо на нос... Я сел, посмотрел на продолжавшую спать пастушку, затем увидел что я так и сижу со спущенными штанами, сильно запачкаными спермой... Тогда я встал вытер платком штаны, прикрыл зад пастушки юбкой, завязал её развязанную рубашку, наклонился еще раз всмотрелся в безмятежное лицо, поцеловал её в губы и хотел было уже идти сквозь лопухи наверх, но в голове вдруг пронеслась мысль, - надо что то взять на память об этом необычном приключении, хоть платок, хоть пуговицу, хоть тесемочку какую-нибудь… Нет! не то! Волосы ! Я срежу у неё один завиточек с ануса! Это самое лучшее! Я достал острый как бритва нож, опять откинул юбку вдохнув волну её запаха, отодвинул ягодицу немного полюбовался её задней дырочкой, потом взял пальцами и оттянул один длинный и слипшийся завиток волос, прямо возле ануса, и мастерски срезал его под самый корень. Понюхал, завернул в чистый платок, положил за пазуху, и закрыв голый зад девушки юбкой, пошел наверх... 
	Сел на лошадь, и отправился к дому. Хотелось есть, и настроение было прекрасное, я скакал по просторным полям, смотрел на колосящуюся пшеницу, на огромное голубое небо, и я был счастлив этим солнцем, этим простором и покоем... Прискакав в поместье я застал двор в шумном многолюдии, приближался праздник урожая, народ суетился готовя большое веселье. И, я поев тоже погрузился вместе со всеми в предпраздничные хлопоты... 
	Прошло довольно много времени, и день уже начал клониться вечеру, солнце уже не сияло а наполняло воздух тонким золотым светом, как ко мне во дворе подошел босоногий мальчик, пастушонок из местных крестьян, сказал - "Сэр, это вам..., попросили"... и протянув мне шелковый расшитый мешочек, убежал... 
	Подарок от местных крестьянок? - весело подумал я. 
	
	Но когда раскрыл его, то сначала не понял, потом увидев что там, мое дыхание перехватило, а потом я чуть не прыснул со смеха! В мешочке лежал колокольчик на розовой ленточке, которая была перевязана в нескольких местах маленькими завивающимися косичками, свитыми из скрученных, темно русых волос с золотисто-каштановым отливом.