	Категория: А в попку лучше
	Автор: Gomer
	Название: Катина дырочка
	
	
	Катя, 20-летняя длинноногая брюнетка с изящной, спортивной фигурой, стояла на кухне у стола и резала овощи для легкого салата на завтрак. Стоя спиной к двери она, конечно, и не догадывалась, что ее парень Андрей, подперев плечом дверной касяк, уже несколько минут любуется видом ее сладенькой попки. На Кате была его сарочка, которая при каждом наклоне бесстыдно открывала взору Андрея ее шелковые трусики. Трусики были узкие и Андрею удовалось уловить взглядом розовые краешки мясистых половых губ. Сладосное томление пленило его мысли, ему вспоминались подробности прошлой ночи. 
	Но вот Андрей подошел к девушке и обнял ее за талию, скрестив руки в замок на ее животе. Он вдохнул аромат ее волос, прижался гибами к мочке уха и стал шептать ей нежные слова любви. Катя лукаво улыбнулась, но продолжала готовить завтрак. Андрей спустился губами на шею девушки, а его руки стали расстегивать пуговички сарочки снизу вверх. Левой рукой он стал мять ее грудь, а правоя рука ласкала через уже намокшую ткань трусиков ее киску. 
	Катя томно дышала, прикусывая губу. Андрей переместил свою левую руку от набухших сосков к Катеной попке. Он отвел в сторону ткань трусиков и провел пальцами от влагалища до копчика. Потом он взял пальцами немного мягкого сливочного масла из масленки со стола и стал размазывать его по анусу девушки. Два его пальца без труда вошли в анальное отверстие и стали дрочить его. 
	Катя задвигала попкой на встречу руке. Ей стало необычайно хорошо. Она чувствовала приятную тяжесть внизу живота и мечтала чтобы эти ласки не кончались. Андрей резко вынул руки из ее белья и , положив левую на ее спину, нагнул ее вперед. Катя уперлась локтями в стол и с покорностью стала ждать свою участь. 
	Андрей взял свободной рукой со стола свежий, толстый огурец и всадил его во влагалище девушки. Катя взвизгнула от боли. Плотная дубинка, казалось, раздирает ее внутренности. Но скоро боль сменилась на не счем не сравнимое чувство наслаждения. 
	О как приятно раздрожали стенки влагалища меленькие пупырошки огурца. Волны оргазма нахлынули на нее, вырвав из груди сладосные стоны. 
	Катя уже не слышала как растегнулась молния на штанах Андрея. Он вынул из нее огурец и стал целовать ее жаркими поцелуями в половые губы, слизывая ее выделения. Катя еще не очнулась от оргазма, летая на седьмом небе. Андрей достал свой давно уже стоящий член, подвел головку к анальному отверстию и , навалившись всем телом, сходу целиком вогнал его внутрь. 
	Катя ахнула от неожиданности. Мысль, что ее трахают в попу охватила ее разум. Андрей бесцеремонно всаживал член на всю его длину, обеими руками лаская ее груди. В отверстии было тесно и тепло. Не в силах больше сдерживаться, он затопил ее своей спермой, испытав сказочный оргазм. 
	Андрей вынул обмякший член, опустился на колени и припал ртом к анусу, буравя языком дырочку, из которой вытекала его сперма. Катя не смогла больше выдержать этой сладкой пытки и забилась в судорогах оргазма.