	Категория: Группа
	Автор: Swingline moderator
	Название: Первый опыт втроем
	
	
	Итак, по многочисленным просьбам "трудящихся" я решил наконец задвинуть дела подальше и таки ж рассказать о своем первом свинг-опыте. Или, скорее -опыте: участников было трое - я, Михаил и его жена Оксана.
	К тому моменту у меня не было свинг-опыта - за плечами было несколько встреч с двумя девушками одновременно (об этом будет отдельный рассказ), но было большое желание его приобрести. Меня дико возбуждали (и до сих пор заводят) фильмы и журналы с комбинацией ММЖ - два мужчины и одна женщина. В то время (это был конец 1997 года) я жил в одном довольно крупном провинциальном городе, находился там в долгосрочной командировке. Среди достопримечательностей этого города была газета бесплатных объявлений, в которой была рубрика "За кадром". Там знакомились не добропорядочные граждане, желающие создать семью, и даже не геи, а как раз такие вот товарищи, кому хочется встречи больше чем вдвоем :)) Типа СвингЛайна в оффлайне. Я дал туда объявление о знакомстве с парой, и через несколько дней после выхода газеты заскочил на городской почтамт за письмами. Писем было четыре. Одно отпадало сразу - оно было из городка в ста пятидесяти километрах, и было очевидно, что встреча вряд ли возможна. Второе было от пары в районе 33 лет (мне тогда было 24), мы встретились, посидели в кафешке, но взаимной симпатии как-то не возникло.
	Зато третье и четвертое письма.... Это было из серии "нарочно не придумаешь" :)) Оказалось, что муж и жена написали мне по отдельности, втайне друг от друга - каждый хотел сделать партнеру приятный сюрприз. Оксана (жена) писала, что они давно хотят разнообразить сексуальную жизнь присутствием (и участием) кого-то третьего или другой пары, Миша (муж) - что жена часто фантазирует о втором мужчине, и он , в общем-то, не против. Мы договорились о встрече.
	Ребята оказались ужасно милыми и приятными, к тому же ровесниками - Оксане 24, как и мне, Мише 28. Она - миловидная, высокая тоненькая блондинка, чем-то похожая на принцессу Диану (серьезно!), он - нормальный парень, примерно моей комплекции, но чуть поменьше меня ростом. Через час посиделок в кафе мы уже чувствовали себя так, как будто давно знакомы, и было ясно, что мы друг другу понравились. Договорились, что скоро встретимся снова.
	Но до встречи в "тесной, дружеской обстановке" было еще далеко. То я ездил домой в Москву на несколько недель, то у Оксаны с Мишей ребенок заболеет, то Новый год на носу.... В общем, прошло почти два месяца. Мы перезванивались, но встреча все время откладывалась. За это время, правда, немного сдружились - ребята даже как-то приезжали ко мне в гости со своим десятимесячным ребенком. В начале февраля мне нужно было возвращаться в Москву насовсем -срок командировки заканчивался. Мы должны были обязательно встретиться - и мы это сделали. 29 января 1998 года. Эту дату я помню хорошо :)). С утра мы созвонились с Михаилом, договорились о встрече, запланировали, что купить на стол. Вечером я должен был подхватить в центре Оксану и ехать к ним домой (ребята жили на другом конце города ). Ребенка мои будущие партнеры отправили к бабушке.
	И вот мы сидим за столом, закусываем, выпиваем ( у меня создалось впечатление, что Миша пытался меня и себя споить, чтобы снять комплексы).... и все знают, что ЭТО должно случиться сегодня. Наверное, это один из самых сложных моментов в таких встречах - переместиться из-за стола в постель. Вроде и все хотят, и все согласны - но каждый стесняется сделать первый шаг. У нас первый шаг сделала Ксюша. К нашему приходу Миша смотрел по видаку какой-то дурацкий боевик. Пока мы кушали-общались, он подошел к концу, и Оксанка попросила: "Давай поставим что-нибудь более способствующее!" "Ну хорошо, сейчас поставлю твою любимую!" - усмехнулся муж и вставил в магнитофон другую видеокассету. С крутой, естественно, порнухой :)) - много парней в разных комбинациях удовлетворяли двух девчонок. Мы все трое начали заводиться. Оксана продолжила - "Мальчики, кто первый в ванную?". Мы весело поспорили, кому идти первому - выпало хозяину дома. Пока Миша мылся, его жена подсела ко мне, и мы начали целоваться. Оксана начала расстегивать мне рубашку, поглаживать тонкими прохладными пальцами. Честно говоря, при всей своей бескомплексности я здорово волновался. Потом пришел мой черед ополоснуться. Уж не знаю, чем занимались супруги в мое отсутствие (догадываюсь, конечно :)))), но когда я вернулся в комнату, муж придерживал полы халата руками :)). Последней в душ отправилась дама. "Помоги разобрать диванчик", - попросил Михаил. Мы разложили сексодром, и прилегли в ожидании нашей леди. "Ну что, ты готов? Ревности не будет?" - поинтересовался я. "Все нормально. Ну, ты, конечно, поаккуратнее - законная супруга все-таки".
	
	И вот - момент истины. Оксана вышла из душа. В отличие от нас, мужиков (на мне было намотано полотенце, Миша был в халате), она надела короткую юбочку и джемпер. Ксюша подошла к кровати со стороны мужа и села на него верхом. Они начали целоваться, при этом Оксанина рука ласково провела по моему телу и начала развязывать замотанное полотенце. Миша во время поцелуев аккуратно раздел жену, и вот мы все трое совершенно голые.... Оксана, все так же верхом на муже, наклонилась ко мне, мы целовались и гладили друг друга. Наша девушка по очереди целовала то своего мужа, то меня. Мы все были уже возбуждены до предела. Тут Миша хрипловато прошептал супруге: "Ксан, он тебе нравится ?",- "Да", - ответила она. "А тебе моя жена нравится?", - спросил он меня. "Конечно!". "Так чего вы ждете? Начинайте!" Оксана повернулась ко мне спиной и наклонилась к мужу. Она то целовала его в губы, то ласкала языком его тело, то брала в рот его член. А я в это время плавно вошел в нее сзади. Это было нечто! К обычному удовольствию от секса с женщиной добавляется удовольствие от наблюдения за тем, как она занимается сексом с другим... Замечу в скобках - неудивительно, что во время группового секса мужчины могут чаще, больше и дольше, чем при обычном сексе с одной женщиной!
	"Ну что, поменяемся местами?" - предложил Миша. Поменялись - он входил в жену сзади, а я откинулся на спину. Оксана начала мастерски ласкать меня языком. Я был уже на пределе, и меня хватило ненадолго - несколько минут спустя я кончил в Ксюше в рот . Она грамотно довела дело до конца, а потом радостно шепнула мужу через плечо: "Милый, ты видел?". Видимо, Михаила эта картина тоже здорово завела - он кончил практически сразу....
	...Ополоснувшись под душем, мы лежали и приходили в себя. Слов не было - да они были и не нужны, настолько нам всем было хорошо. "Ты просто чудо!", - наконец прошептал жене Миша. Они слились в поцелуе, а я, чтобы не чувствовать себя лишним, сполз пониже, аккуратно раздвинул Оксане ноги и принялся ласкать ее языком, поглаживая грудь. Комбинация оказалась "выигрышной" - очень скоро Ксана, не отрывая губ от губ мужа, начала стонать от удовольствия. Мы не останавливались, и очень скоро довели девушку до оргазма. К этому моменту мы - и я, и Миша, снова были в полной боевой готовности. Я лег на спину, Оксана устроилась на мне в позе наездницы, я глубоко вошел в нее. Она с полуприкрытыми глазами обернулась назад, целуя мужа. Потом Миша плавно подтолкнул Оксану ко мне, она нежно поцеловала меня в губы, - а ее супруг тем временем достал из тумбочки баночку с кремом и начал смазывать им Ксюшину попку. "Только аккуратнее!", - оторвавшись от меня, прошипела Оксана через плечо. Спустя секунду я почувствовал тяжесть уже двух тел - мы устроили девушке "сэндвич". Оксанка застонала от боли и удовольствия, я успокаивал ее поцелуями, и в конце концов она расслабилась...
	В последующие несколько часов мы перепробовали самые разнообразные позы и комбинации, вконец умотав Ксаночку и умотавшись сами (к нашей с Мишей чести, мы были просто неутомимыми - ситуация способствовала!). Часам к двум-полтретьего ночи мы уже утомились и решили, что на сегодня хватит.... Мы оделись и вышли на ночной бодрящий мороз (ребята решили поехать к родителям, чтобы рано утром забрать сына). Наверное, на нас стоило посмотреть в тот момент - на лицах - сочетание счастья и усталости....
	
	Через несколько дней я уехал в Москву. Получилось так, что наша первая встреча оказалась единственной. Хотя с тех пор мы периодически обмениваемся поздравительными открытками по праздникам, а с Михаилом мы как-то попили пивка в Москве, когда он приезжал в командировку. Полторы тысячи километров - это все-таки серьезное препятствие на пути свинга :))) Но я, наверное, никогда не забуду тот чудесный вечер и то удовольствие, которое мы друг другу подарили. 