	Категория: Странности
	Автор: Ирина
	Название: Приключения-3
	
	
	После описанных мной событий в предыдущих главах я потеряла всякое уважение своих подруг. Но вот что интересно, мне это нравилось. Постепенно меня в своих разговорах они стали называть "шлюшкой, шлюхой", Мне могли позвонить на работу и сказать "Привет шлюшка". Меня это ни сколько не оскорбляло. К тому же я прекрасно понимала что я сама себя такой сделала.
	Мы продолжали развлекаться, появляясь в чём мать родила в самом центре города вызываю у прохожих огромное удивление. На улице стояло жаркое лето и мы всей компанией взяли отпуска и отправились на отдых. У Оли в деревне был маленький домик. Он стоял на окраине деревни, рядом был не большой ставок где можно было позагорать. Из соседей было всего с десяток бабок со своими дедами, и мы могли спокойно отдаться отдыху.
	Я загорала возле воды, когда Катя предложила укрыться в сарае, чтобы нам не кто не мешал. Я поняла что она снова хочет чтобы я довела её до оргазма своими руками. Я поставила её раком, разведя широко ноги и стала своими пальчиками гладить её мокрую киску. Она начала вилять своим задом соблазнительно прогибаясь и от этого её влагалище становилось очень соблазнительным. Не знаю почему, но я провела по губкам языком. Немного кисловатый вкус мне не понравился. Катя посмотрела на меня через плечё, а потом попросила ещё. Я была не против новых ощущений и поэтому с готовностью принялась лизать её горячую промежность. Катя стала тяжело дышать, было видно что она получает массу удовольствий. Для меня поза была не очень удобна но я все же смогла дотянуться одной рукой к своей изголодавшейся киске и стала её мять. Катя быстро достигла пика наслаждения и теперь её тело судорожно извивалось. Я тем временем занялась собой. Моё влагалище приняло мою ладонь и я крутила ей вызывая приятные ощущения. 
	- Катя полижи мне тоже.
	- Ещё чего, у нас шлюха ты, а не я. Не собираюсь я тебе не чего лизать.
	- Ну пожалуйста. Я сделаю всё что ты захочешь.
	- Всё?
	- Да.
	Катя устроилась между моих ног, потянула за колокольчик в верх, клитор натянулся как струна и я ощутила как горячий язык коснулся его....
	Надо сказать что оргазм пережитый мной был очень сильным и необыкновенно долгим. Прейдя в себя Кати я не обнаружила. 
	Оля позвала всех к столу и мы стали обедать. Мы захватили с собой не одну бутылочку хорошего вина и поэтому обет проходил на высшем уровне. Затем мы плескались в воде как дети и вообще радовались жизни.
	- Шлюшка ты мне что-то обещала, помнишь?
	- Да конечно.
	- Ну тогда пойдем.
	Всё в том же сарае я увидела большую дворнягу и сразу поняла что мне сейчас предстоит. 
	- Я не собираюсь с ней трахаться как последняя блядь.
	- Вообще-то я собиралась с тобой ещё разок полизаться. Но ты мне подала хорошую идею.
	- Нет и не надейся на это.
	- Если тебе в голову самой пришла такая идея, значит ты сама этого хочешь. 
	- Ну я не могу, это же не правильно. 
	- С каких пор тебя стало это останавливать. Не зря мы, та и ты себя называешь "шлюхой", это твое второе имя. Ну ладно Трахаться не надо, но я хочу видеть как ты будешь сосать его член. Я обещаю не кто не узнает.
	Я немного помялась а потом легла на спину и Катя подтянула эту псину ко мне. От неё сильно воняло, и я с трудом заставила себя взять в рот то что называться членом. Рукой я попыталась оголить его головку и провела по ней языком. Не знаю что чувствовал пёс, а вот я явно не чего приятного.
	
	Катя устроилась рядом и я видела с каким жадным взглядом она это наблюдала. Член быстро увеличился в размерах и я взяла его в рот до половины. Я сосала это так же как и мужские члены, правда приятного в этом не было ни чего.
	Катя стала между моих ног и стала пальцами своей ноги играться с колокольчиком в моём клиторе. От её манипуляций я стала возбуждаться. И представила что я сосу член настоящего мужчины. Возбуждение нарастало с каждым движением ноги  в моей промежности. Катя это явно заметила, потому что её ступня стала пробираться в моё влагалище. Она не встретила особого сопротивления и все пять пальцев проникла в меня. Я стала заглатывать член целиком, забыв что это член грязного пса. Лизала его ствол как конфетку.  И мои старания не прошли зря. Порция спермы выстрелила мне в глотку. Я отстранилась и остальная сперма полилась мне на лицо. В это время Катя сильнее надавила своей ногой и ещё какая-то часть ступни вошла в меня. Моё возбуждение достигло краёв и выплеснулось наружу. Я обхватила руками ногу Кати и попыталась её просунуть ещё глубже, а затем просто обняла её и так содрогалась под натиском оргазма.
	- Оближи мою ногу шлюха.
	Я посмотрела на Катя, которая смотрела на меня с усмешкой. Мне стало как то не по себе и я принялась слизывать свои соки с её ступни, а затем она взяла меня за волосы и ткнула носом в следы спермы которые я оставила на её ноге когда обняла её. Я и их тоже слизала.
	Вечером мы устроили себе дискотеку. Включили магнитофон и прыгали как дети. Только мне было не по себе. Я думала о том в кого я превратилась, я ради своего оргазма готова сосать член у пса, а меня будут трахать ногой, и это мне нравиться. От этих мыслей я опять захотела ласкать себя. Но не хотела чтобы это кто то видел. 
	Я направилась к ставку и там стала себя ласкать, мне захотелось нежности, как когда-то. Мои пальчики гладили клитор и губки. Затем проникли в когда-то узкое влагалище, а теперь впускавшее в себя всю ладонь. Моё тело извивалось на теплом песке, когда я услышала лай.
	Это был старый знакомый пес. Недолго думая я снова пролезла под него и стала ласкать его член. Он стал увеличиваться, а вместе с ним и мое возбуждение.
	- Вот куда подевалась наша шлюшка. 
	Я вскочила на ноги как и как провинившаяся школьница стала оправдываться.
	- Так значит ты уже и собачек обслуживаешь!
	- Я, мне просто....
	- Девочки я же вам говорю что она ради того чтобы кончить готова на всё.
	- А пусть её трахнит эта псина.
	- Классная идея!
	- Я не буду....
	- А тебя не кто и не спрашивает, после того что мы увидели ты потеряла право голоса.
	Я была унижена дальше некуда. Моя воля была полностью сломана. Если честно говоря, я и сама хотела попробовать трахнуться с этим псом потрахаться, но не при всех.
	- Ну давай становись раком чего смотришь.
	- Вита давай сюда эту псину. 
	Я встала как мне приказывали и расставила ноги. Я снова была возбуждена. Девчонки помогли псу взобраться на меня  и стали запихивать его член в моё влагалище.
	- Прогнись, видишь собачке не удобно.
	Я выгнула спину и член заскользил во мне. Он был тонкий но длинный с утолщением на конце. Думаю вам понятно что мне было очень интересно и приятно. Я стана стонать.
	- Давай сучка поскули. Ты ведь сучка, правда?
	
	- Да..
	И я начала скулить от удовольствия под дружный хохот. Мне было плевать что они смеяться, я ведь вправду была готова на всё чтобы кончить.
	- Давайте её подоим как дойную корову.
	Мне было все ровно что они думают обо мне. 
	- Я хочу чтобы меня доили. 
	И несколько пар рук стали тискать мои сиськи, они сжимали их и тянули в низ. Я наслаждалась происходящим. Песик давно кончил и ему было не до нас. Кто-то стал сзади меня и занялся моим влагалищем. Я почувствовала что туда что-то вползает и оргазм свалил меня с ног.
	Когда я пришла в себя рядом со мной лежал только пёс. Я направилась к дому. Был вечер и все сидели одетыми. Я захотела пройти в дом чтобы одеть что ни будь.
	- Сучка ты куда?
	- Мне холодно я хочу одеться.
	- Где ты видела чтобы собаки ходили одетыми.
	- Не поняла?
	- Что тут не понятного? Ты теперь будешь сучкой для Мухтара, дога Наташи.
	- Да мой мухтарчик давно хочет себе сучку, только вот мне жалко его спаривать с сучкой, вдруг он блох нахватается, а ты идеальная кандидатура.
	Я не знала что говорить, по моему телу прошла дрожь когда я это себе представила. Я буду сучкой для огромного пса, который сможет меня иметь когда захочет. От этой мысли я снова стала возбуждаться.
	- А пока у нас отпуск поспишь на улице. Иди сюда.
	То что потом произошло, было последним барьером, через который нужно переступить, и после которого нет пути назад. Оля взяла приготовленную цепь, один конец которой был прикреплён к куску трубы вкопанной в землю. 
	- Ко мне сучка, стань раком.
	Мне нужно было развернуться и уйти, не кто меня не заставлял сделать то что я сделала! Но я подбежала к своей хозяйки и встала раком, да кто муже повиляла своим задом. Все засмеялись. Оля погладила меня по голове и похвалила. Я думала что она оденет мне ошейник, но она стала копошиться у меня между ног. Когда она убрала руки, я почувствовала что то очень тяжелое оттягивает мой клитор. Я посмотрела в низ и увидела толстую цепь пристёгнутую маленьким замочком к моему колечку в клиторе.
	Продолжение следует