	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Утенок
	Название: Тетя Наташа
	
	
	Здравствуйте уважаемые посетители инцеста. Меня зовут Утенок. Я хочу поделится с вами одной на мой взгляд милой историей. Которая произошла со мной еще в школьном возрасте. Как раз на мой день рождения на мои 12 лет.
	К нам домой приехала из другого города тетя Наташа папина сестра. Которую я не видел уже года 3. Скажу вам что в свои 36 лет она выглядела просто обворожительно. Для меня она была всегда просто идеал женственности которую она проявляла практически во всем. И ее приезд для меня был самым лучшим подарком.
	Ее строгие черты лица те незабываемые пухленькие губки и достаточно-таки выпуклая попка сводят меня сума и посей день. Я уже не говорю об остальном. Поздравив меня с днем рождения она кокетливо улыбаясь поцеловала меня в щеку.
	Тот аромат духов который исходил от нее и обжигающий поцелуй меня словно пронзили током. Повернувшись к отцу она дола оценку тому что я еще один будущий разрушитель женских сердец как и мой отец. Весело проведя день рождения мы проводили моих школьных друзей и подружек. Тетя Наташа с Мамой и с Папой взяв несколько бутылок шампанского и фрукты пошли в зал смотреть видео кассету. А мне сказали что такие фильмы смотреть рано и чтоб я принимал душ и ложился спать.
	Пока я принимал тот самый душ я кончил онанируя несколько раз вспоминая теть Наташу и ее поцелуй. Тем самым сняв частичное напряжения я отправился спать. Приготовив портфель на завтра я снял пижаму и лег в постель. Через небольшой промежуток времени в комнату зашла мама и сказала чтобы я пододвинулся так как теть Наташа будит спать тоже здесь. И вышла.
	Я повернулся на бок и попытался заснуть. Но от одних только мыслей то что ко мне в кровать ляжет тетя Наташа приводила меня в непонятный на тот момент трепет. Я чувствовал как мой член начинает увеличиваться в неприличные размеры. Но онанировать в постели я не решался по двум простым причинам. Первая причина это теть Наташа которая вот вот войдет. А вторая причина это кровать которая будит вся в сперме.
	И пока я рассуждал о своих предростках я услышал как в комнату потихоньку пытаясь меня не разбудить входит тетя Наташа. Приоткрыв один глаз как хитрый котенок я увидел что тетя Наташа уже сняла мамин халатик в котором она бала одета. После чего оставшись в одной коротенькой ночьнушке подошла к моей постели и аккуратно легла в нее. При этом повернувшись ко мне своей выпуклой попкой так что она оказалась около меня. Осознавая то что со мной рядом лежит обворожительная женщина которая является для меня воплощением женственности начинала полностью будоражить мой рассудок и все остальное тоже. Притворившись сонным я пододвинулся своим достоинством как можно ближе к теть Наташи. Я почувствовал что кончик разбухшей головки моего члена сквозь долбанные плавки слегка упирается в попу теть Наташи.
	Но несмотря на это теть Наташа продолжала лежать неподвижно. Можно было предположить что теть Наташа устала с дороги да и шампанское сыграла свою роль что в последствие привело к быстрому сну. Чтобы быть уверенным до конца спит теть Наташа или нет я как не в чем небывало войдя в образ сонного человека просунул свою руку промеж ее шикарных ляжек. От этого теть Наташа только еще сильнее оттопырила свою попку ко мне на встречу. Не давая себе отчета я скользнул своей рукой верх по ее шикарной ляжке к ее заветному местечку. То что я там почувствовал меня приятно шокировала. Под коротенькой ночьнушкой теть Наташи не было одето трусиков. Ее киска буквально кипела и лихорадочна пульсировала. 
	И один из моих пальчиков просто утонул сами понимаете где. Потеряв какой либо контроль и стыд я одной рукой освободил из под плавок своего без придельного разбойника. Взявшись за него своей рукой я направил его в попу теть Наташи. При этом пытаясь ее не разбудить я очень аккуратна подался вперед. На мое удивления мой член с легкостью проскользнул промежду ее компактных половинок на время остановившись возле уютного гнездышка ее заднего прохода. Неожиданно для меня я почувствовал как нежная рука теть Наташи жадно ухватилась за мой член и принялась водить им вверх вниз. Тем самым слегка задевая и проваливая его в свою хлюпающую киску. От чего головка моего члена становилась полностью скользкой. С извращенным интересам теть Наташа уже сама как можно глубже протолкнула мой член в ложбинку своей попки. Так глубоко что я почувствовал как разбухшая головка моего члена настойчиво упираясь начинает раздвигать ее узенькое колечко заднего прохода.
	
	Обернувшись ко мне, она с трудом прошептала затуманенным тихим голосам, НУ ДАВАЙ ЖЕ. И развела как можно шири в разные стороны половинки своей попки. Тем самым слегка расширив свой возможно девственный задний проход она дала мне реальную возможность войти в нее на всю длину моей толстой жилистой плоти. Ее задний проход плотно обхватил детский но уже достаточно мускулистый член. После чего стал сжиматься и расслабляться и вновь сжиматься. 
	Недолго думая теть Наташа не удержавшись протолкнула свою руку между ног и начала неистово тереть своего пушистого зверька. Ритмично запуская к нему в отверстие сразу несколько пальцев. Она просто захлебывалась от этих извращенных ощущений, ощущений которые возбуждали ее плоть и ввергали ее киску в пропасть экстаза. Одновременно с этим она все еще продолжала скользить своим обнаженным задом по набухшим жилам моего члена который казалось-бы разламывал ее на пополам. Ее киска буквально пылала и расширялась покрытые волосками ее губы были распухшими а клитор был готов взорваться в любой момент. 
	Та волна оргазма котороя захлестула теть Наташу была неудержима. Конвульсивные сокращения ее пещерки вызывали сжатия ее заднего отверстия в то время как мой кинжал уходил в ее попку по самую рукоятку. Она почувствовала мощные импульсы моего члена, а затем кипящую влагу моей спермы. Ощущение возникшее в тот момент когда я кончил в глубине ее попке превратило теть Наташин оргазм в безумный спазм который стиснул все ее тело.
	И только через некоторое время теть Наташа все же неохотно очень медленно потянула свою попку вперед. Она издала нежный стон именно в тот момент когда мой член выскользнул и вход приютившего его отверстия закрылся.