	Категория: Служебный роман
	Автор: Alex R
	Название: Все началось с того
	
	
	Все началось с того, как я устроился работать на свою прежнюю работу, на которой проходил практику во время учебы. У нас большая комната в которой имеется два огромных окна, народу настам помешалось семь человек. По началу коллектив меня бесил одна старая бабка, сущая стерва, хитрая с подлецой, три грамотных мужика, но любители выпить. Была там еще одна дама с "трудной" нервной системой и еще одна женщина вдова, лет сорока пяти плюс минус пять лет. Она была основательно глупа по жизни, но работать принципе умела. Я сначала не обращал на нее, да и вообще на них всех никакого внимания, мне было пофигу на них всех. Потом как-то мы остались после работы в офисе , у нас оставалась какая-то незначительная работа и мы сидели и занимались каждый своими делами. Я вообще не лезу в дела отдела и мне все равно что они делают. Я решил попить чай и поставил чайник, когда чайник закипел я налил себе чаю, она подошла ко мне так как чайник находился вблизи от меня. Вдруг у меня зазвонил мобильник и я вскочил и мы с ней столкнулись, я конечно не успел ответить на звонок так как пришлось помочь ей собрать рассыпавшуюся заварку. Потом она себе налила чаю и мы как-то разговорились. Между тем стало поздно и мы стали собираться домой, она живет в Раменском что под Москвой в срока минутах езды на электричке. Я проводил ее до станции и собирался идти в метро, как она мне предложила поехать к ней домой и выпить чаю с тортом или еще чего по крепче. Я подумал и согласился, мы доехали до ее станции, в электричке я выпил банку ром-колы. Через десять минут ходьбы по темным улицам мы были у нее дома. 
	Она вскипятила чайник и налила на чаю, потом приготовила поесть и налила в две рюмки по 50 г. ледяной водки. Мы поели, выпили примерно по 100-150г. поговорили, посмеялись над нашими начальниками и я сказал что очень устал и хочу спать. Она постелила мне в маленькой комнате на небольшом полуторном диванчике, я сходил в ванну и лег спать пожелав ей спокойной ночи, она в тот момент читала книгу лежа в кровати. Я лег и не заметил, как уснул. 
	Вдруг внезапно, сквозь сон я почувствовал непонятный прилив адреналина в крови и стал просыпаться. Сперва я не понял что такое, я лежал на спине и чувствовал как мой пока еще не эрегированный член нежно обхватывает что-то нежное и мокрое. Я приподнял одеяло и увидел, как она дерет моего другана в рот, у меня мгновенно встал и я понял что ей это понравилось. В окно светила луна и что странно она не показалась мне женщиной в годах которая в прямом смысле годиться мне в матери, я ее захотел, она стояла полностью обнаженая и меня одержала дикая страсть. Я схватил ее за бедра развернул и поставил ее на колени, она руками оперлась за диван и я вставил ей резким рывком свой член прямо в ее пещерку. Она так громко вскрикнула что мне прям захотелось порвать ее, она стала так сильно дергаться мне на встречу что я в прямом смысле чувствовал как насаживаю ее на себя. Она так сладко кричала, дергалась, щипала себя за соски на обвисших грудях и тряслась в судорогах. Я вытащил из нее свой шланг и кончил ей на зад, она руками стерла спермы и слизала ее со своих рук. Потом она развернулась ко мне и стала сосать мой член, он встал через минут десять и она снова развернулась ко мне задом, я не долго думаю снова сунул ей в дырку и пару раз дернувшись вытащил и со всей силой вставил ей в зад, она так заорала и упала от боли на пол, я лег на нее и стал усиленно работать на ней. Она орала как резаная и пыталась скинуть меня с себя, но я для себя все решил, и вдруг увидел как она опустила руку к себе между ног и стала усиленно мастурбировать. Я приподнялся и увидел как мой член входит и выходит из ее дырки. Я не смог больше терпеть и после пятнадцати минут секса я кончил ей прямо в зад, она сзала что есть силы свою дырку и я чуть не потерял сознание от кайфа. 
	Мы с ней всю ночь любили друг друга, а на утро не выспавшиеся отправились на работу. За эту ночь я понял что ей очень нравится анальный секс, да и вообще секс. Утром около работы я зашел в секс шоп и купил смазки. На работе мы весь день переглядывались и в один момент, когда она пошла в туалет я забежал за ней, так чтобы меня ни кто не видел и перед тем как она успела закрыть дверь я оказался с ней в кабинке. Увидев меня она так удивилась что я с начала испугался. "Будешь смотреть как я буду писать" - спросила меня она, я ответил ей что да. Она задрала юбку, села на унитаз и я услышал как потекла моча. у меня уже торчал, она это прекрасно видела. Когда она встала и попыталась надеть трусы я силой развернул ее и поставил ее руки на бочек от унитаза, своими ногами я расставил ее ноги чуть больше чем на ширине плеч, снял штаны с себя и вставил ей. Она сразу размякла, стала усиленно двигаться мне на встречу и усиленно трясти головой, но она уже не кричала, а просто строила гримасы на лице и я понял что она тащиться во всю. Подрючив ее минут десять я достал смазку брызнул из флакона ей на дырочку и резко вставил ей в зад. Она чуть не закричала, в этот момент в туалет вошли другие женщины и видимо ее это удержало от крика. Мы занимались анальным сексом минут 15, все это время она усиленно мастурбировала и кончила раза три четыре, потом я резко достал у нее из зада свой член, развернул ее и посадил на унитаз она жадно открыла рот и закрыла глаза. Я обхватил член рукой дернул пару раз и залил ей спермой рот лицо, черную блузку и с конца члена вытер об ее приоткрытые губы эротичный кусочек кала из ее попки. Она чуть не теряла сознания от удовольствия и опасности быть застуканной в женском туалете с парнем лет на 25 ее младше занимавшимся с ней дикой любовью. 