	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Эни
	Название: Гесиона
	
	<u>От автора</u>: В расказе нет ничего из истории Греции, все вымысел, жрицы Астарты никогда так не поступали. Я использовала просто имена и название местности из греческих легенд.1 
	Гесиона сидела не далеко от кедрового леса на берегу реки её отец ненадолго оставил девочку, быстро сходит к поселок к другу и вернется. В самом деле, что может случиться с 15-летней гречанкой в таком тихом месте как этот луг неподалеку Мессины. 
	В свои 15 Гесиона была самой красивой девочкой в Гессене стройная с длинными ногами н начинающей подниматься под туникой грудью. Длинные черные волосы были стянуты на затылке и открывали утреннему солнцу красивое смуглое лицо. Гесиона перебирала цветы и тихо напевала старую мелодию услышанную еще в младенчестве от матери. Внезапно внимание Гесионы привлек какой-то гул девочка обернулась и увидела несколько всадниц несущихся прямо на неё. Гесиона вскочила и побежала к лесу но всадницы быстро окружили её. Девочка растерянно оглядывалась по сторонам всадниц было 6 красивые и стройные в серебреных латах они казались богинями. 
	- Посмотри, Деянира, я думаю это то, что нужно - Сказала одна из девушек. 
	- Похоже, да - ответила Деянира - но надо всё проверить точно царица не простит ошибки. 
	Деянила быстро нагнулась, схватила Гесиоду за руки и забросила к себе на седло. 
	- Ну, малышка покажи, что там у тебя есть - с этими словами Деянира задрала голубую тунику девочки и обнажила уже довольно крепкая ягодицы Гесионы. Девочка беспомощно задрыгала ногами, что вызвало смех у всадниц. Деянира провела рукой по круглой попке девочки и развела ягодицы в стороны обнажив задний проход и уже вполне созревший клитор. Деянира раздвинула половые губы Гесионы и стала засовывать палец во влагалище девочки. Гесиона тяжело дыша, продолжала брыкаться но, почувствовав между ног палец, замерла и громко вскрикнула, когда палец уперся в девственную плеву причинив боль. 
	- Она девственна - Усмехнулась Деянира - Попробуйте. Остальные пять всадниц посмеиваясь стали вводить свои пальчики в промежность девочки, которая билась и извивалась на седле. 
	- Да царица будет довольна малышка хороша собой и девственна, поехали! Сказала другая и пришпорила лошадь все остальные последовали за ней. Куда несли Гесиону всадницы она не помнила через пол часа скачки, лежа поперек седла она потеряла сознание и пришла в себя только на набольшем судне посреди моря. 
	Гесиона открыла глаза и села но к своему удивлению заметила металлический ошейник на шее и набольшей поводок перевязанный к вбитому в дощатый пол кольцу. Гесиода была голая, она стыдливо прикрыла свое тело и стала озираться по сторонам. Уже начинало смеркаться, похитительницы сидели неподалеку, одна из них заметив очнувшеюся Гесиону, подошла к ней. 
	- Не бойся малышка, мы нечего тебе не сделаем, ты нужна нашей Царице Гилее. Мы живем на не большем острове и поклоняемся Астарте. На острове нет ни одного мужчины, они годятся только в рабы и на жертвоприношения. Ты же будешь удостоена чести стать женой царицы и почетной ежемесячной бескровной жертвой Астарте как символ любви. 
	Гесиона смотрела на девушек, нечего не понимая из того, что услышала. - Но мой отец, мой дом и моя богиня Артемида, а не Астарта! Вскрикнула Гесиона. 
	- Забудь детка, теперь у тебя новая жизнь - Засмеялись похитительницы. Гесиода, схватив руками ошейник, стала биться в надежде вырвать кольцо из досок палубы. Это развеселило девушек, двое из них схватили Гесиону и прижали к палубе. 
	- Развлечемся подружки, но не забывайте, царице нужна девственница. 
	Девушки опустились рядом с рыдающей распростертой на полу Гесионой и стали ласкать её невинное тело. Кто целовал грудь, кто живот, ноги Гесионы широко раздвинули и каждая из похитительниц по очереди опускалась и языком ласкала девственное лоно девочки. Гесиона рыдала от беспомощности и стыда, но нечего не могла поделать. Через несколько секунд рыдания Гесионы сменились стонами наслаждения, она перестала вырываться и, к своему удивлению, стала наслаждаться свершаемым над ней насилием. 
	
	2
	Судно прибыло в небольшую гавань. Гесиону голую на поводке со связанными за спиной руками повели в город. На улицы высыпали женщины, все кричали приветствуя Гесиону и ее похитительниц. Вскоре Гесиода увидела небольшой но красивый дверец у ворот дворца стояли голые женщины прикованные к стенам. На их шеях были золоченые ошейники и цепи соединяющие эти ошейники со стеной. 
	- Это рабыни - Сказала Гесионе одна из девушек - Если будешь упрямой и не послушной займешь место одной их них. 
	Гесиону ввели в просторный зал и развязали, но взяли за руки не давая ей перекрыться. Внезапно заиграла музыка и в зал вошли несколько женщин одна из них самая прекрасная с пышными золотистыми волосами подошла к прибывшим. 
	- О! так это и есть мой подарок - вскрикнула она и улыбнулась. Девушки державшие Гесиону поклонились и подтолкнули пленницу к золотоволосой женщине. 
	- Поклонись! - Шепнул кто-то за спиной Гесионы - Это сама царица Гилея! 
	Оказавшись свободной Гесиода вся сжалась, прикрывая своё тело, это вызвало смех окружающих, но царица знаком остановила смеющихся. 
	- Да она еще совсем малышка! - Произнесла Гилея - Ну, ну не бойся девочка никто тебя не обидит, а такое совершенное тело незачем прятать. Царица ласково опустила руки Гесионы и стала рассматривать её тело. 
	- Какая у тебя красивая грудь, и стройные ноги, - Царица повела рукой по телу девочки и остановилась на её ягодицах. 
	- Нагнись детка, хочу лично проверить девственна ли ты. Гесиона вздрогнула и попятилась. Но сильные руки уже знакомых ей похитительниц согнули девочку пополам и расставили ее ноги. 
	Гелея усмехнулась, провела рукой по заду Гесионы и промежности затем раскрыв половые губы ввела палец внутрь и вскоре уперлась в девственную преграду. Гесиона вскрикнула и беспомощно заплакала. 
	- Оставьте меня и мою невесту - Громко приказала Царица. Через несколько секунд зал опустел. Гесиона опустилась на мраморный пол и без удержано рыдая. 
	- Не надо, не плачь так - Сказала Гелея опускаясь к пленнице - Я никому не дам тебя в обиду и не надо стесняться, неужели у тебя есть то, что чего я еще не видала. - Гелея сняла с себя шаль и накинула её на плечи девочки. Пойдем - сказала она - я накормлю тебя отдохнешь и наберешься сил, завтра большей день для нас обоих. 
	3
	Гесиона успокоилась только через час. Она сидела на краю большего ложа закутавшись в шаль, данную царицей. Царица гладила мягкие волосы пленницы и говорила. 
	- Успокойся, ты напугана потому, что еще нечего не понимаешь, но ни я и ни кто другой не причинит тебе никакого вреда, не бойся. Слезы ей больше не мешали и девочка смогла рассмотреть Галею получше. 
	Царица была молодой прекрасной блондинкой 25 лет с пышной грудью и тонкой талией. Гелия поставила перед девочкой еду и приказав не уходить из компоты вышла. Гесиона изголодавшись за сутки съела все и как только закончила еду услышала шаги в комнату вошли две рабыни в золоченых ошейниках и набедренных повязка. 
	- Пойдем девочка, вымоешься и отдохнешь с дороги. 
	
	Гесиона подчинилась и пошла с рабынями в соседнюю комнату с небольшим босейном. От всего перенесенного за последние сутки прикосновение воды действовало успокаивающе. Гесиону вымыли, натерли душистым маслом и уложили на просторное ложе где она почти сразу забылась глубоким сном. 
	Гесиона проснулась от солнечного света и села. Рядом с ней сидела Гелея она улыбнулась девочке и спросила. 
	- Как спалось, тебе лучше? 
	- Спасибо - Произнесла девочка и спросила. 
	- Меня убьют? 
	- Почему ты так думаешь. 
	- На корабле мне сказали, что я для жертвы? 
	- Нет, милая никто тебя не убьет, жертва мирная, сегодня вечером тебя отведут в храм и ты станешь моей женой. Потом тебя положат на жертвенник Астарты и я во имя богини на правах верховной жрицы лишу тебя девственности. Твоя девственная кровь будет собрана в сосуд для Астарты. После чего ежемесячно ты будешь расплачиваться за грехи нашего острова на алтаре Астарты. 
	Гесиона с ужасом слушала о своем будущем. 
	- Не бойся так - Успокаивающе сказала Царица - Твоя жизнь измениться и через пять лет ты сама станешь царицей, заменишь меня. Я сама через это прошла и не о чем не жалею. 
	Гесиона опустила голову понимая свою полную безвыходность. 
	- Как твое имя девочка, по закону я должна дать тебе новое имя, но если хочешь, оставлю прежнее. 
	- Гесиона - Сказала девочка и взглянула на Гелею. 
	- Хорошее имя, я так и буду тебя называть, оденься - Царица положила перед пленницей розовую тунику с золотым узором по краям. 
	Гесиона торопливо оделась и, взглянув на царицу, тихо сказала. 
	- Я все равно сбегу! 
	- Можешь и не пытаться, это остров, здесь все о тебе знают и остановят, но тогда тебя очень строго накажут, не рискуй. А чтобы не испортить сегодняшний вечер тебя будут охранять. 
	Весь день Гесиона провела в покоях царицы в дверях стояли две крепкие стражницы и не спускали с девочки глаз. 
	Уже начало смеркаться, когда в покои вошли четыре рабыни, одна из них несла белую короткую тунику и тонкую серебряную цепь. 
	Девочка сразу все поняла и попятилась к окну. 
	- Мы за тобой - Сказала одна из рабынь - Переодевайся и мы отведем тебя в храм. 
	Гесиона уперлась в холодный подоконник, дальше отступать было некуда. Рабыни окружили девочку и подталкивая повели к бассейну. Сорвав одежду, Гесиону вымыли, натерли пахучей жидкостью и одели в белую тунику. Девочка только негромко всхлипывала понимая что уже никуда нельзя сбежать. Когда пленницу одели и причесали, на её руках и ногах застегнули тонкие наручники. Цепь не была тяжелой, но не давала сделать широкий шаг. Когда девочка была готова, ее повели в храм. 
	4
	В храме было много людей, увидев приближение рабынь, ведущих Гесиону, все оживленно зашумели. 
	Девочка шла мелкими шажками, настолько насколько ей позволяла цепь, она спотыкалась но ей не девали упасть, лицо было залито слезами и губы дрожали. Гесиону подвели к большей лестнице и процессия остановилась. Заиграла музыка и к Гесионе спустилась сама царица. 
	- Не бойся - шепнула она и повела девочку наверх по ступеням. 
	Гесиона подняла глаза и замерла прямо перед ней возвышалась статуя Астарты, по бокам статуи стояли жрицы одетые в красное, а у ног Астарты стоял каменный жертвенник. Ноги Гесионы подкосились и она рухнула на колени, её сзади подхватили за руки и потащили к жертвеннику. Гесиона почувствовала, как с нее снимают одежду и попыталась сопротивляться, но её быстро уложили на жертвенник. Цепи, надетые на девочку прежде, натянули так, что теперь Гесиона была растянута как морская звезда, руки и ноги широко расставлены. Она не могла пошевелиться и только беспомощно озиралась по сторонам. Музыка продолжала греметь, жрицы что-то напевали, а Царица, повернувшись к толпе, приветствовала всех. Затем Гелия подошла к связанной Гесионе и сказала. 
	
	- Нечего детка совсем немного боли и все закончится. 
	Рядом с жертвенником стала одна из жриц, в руках у нее был поднос, на котором лежали несколько штырей и искусно сделанных фаллосов разной толщины. 
	Гесиона беспомощно забилась, когда царица поднесла к Гесионе один из штырей, она провела им по телу связанной девочки и осторожно стала вводить его во влагалище пленницы. Гесиона уже нечего не слышала, ни шума толпы, ни музыки, приподняв голову, она наблюдала, как Гелия одной рукой поглаживает клитор, а другой проталкивает штырь внутрь. Внезапно Гелия резко протолкнула штырь внутрь влагалища, штырь на какое-то мгновение уперся в девственную преграду и еще через мгновение пронзил её. Гесиона почувствовала резкую боль и пронзительно закричала. Толпа взвыла поняв, что девственная плева Гесионы сорвана. 
	Гелия улыбаясь вытащила штырь и протянула его одной из жриц, та приняла его и подняла его чтобы показать следов крови на штыре. Но на этом действие не закончилось. Гелея взяла один из фаллосов и с силой втолкнула его в узкое влагалище девочки. Гесиона снова закричала и забилась с новой силой. Искусственный фаллос двигался в Гесионе, причиняя сильную боль, Гелея вытащила его и снова передала его жрице. Следующий, уже более толстый фаллос, вошел в Гесиону, она снова закричала. Гелея что-то говорила пленнице, но та уже нечего не слышала. Все новые и более толстые фаллосы входили в Гесиону, но та уже начинала терять сознания. Когда последний, самый толстый фаллос был вынут, влагалище Гесионы уже обильно кровоточило, жрицы склонясь над промежностью пленницы, наполняли крохотные сосуды её кровью. 
	Гесиону отвязали, втерли в промежность какую-то мазь и унесли в маленькую комнату в подвале храма. Гелея спустилась к ней через несколько минут и сев на край ложа, где лежала девочка, заговорила. 
	- Молодец малышка, выдержала. Сейчас отдохнешь немного, затем тебя отнесут в мои покои. 
	Гесиона тихо застонала и отвернулась. Гелея погладила пленницу по голове и вышла. 
	5
	Гесиона приходила в себя несколько дней - искусственные фаллосы были слишком широки для маленькой девственницы и нанесли раны. Царица с помощью женщины-знахаря выхаживала пленницу. Ночами Гелия сама сидела над Гесионой приносила воду, поправляла подушки. Гесиона почти не говорила и изредка отвечала на вопросы. Когда Гесиона стала подниматься, ей показали остров и город она поняла, что бежать невозможно. Гелия казалась доброй женщиной, когда ухаживала за девочкой, обращалась с ней как с дочерью но, несмотря на всю эту нежность у Гесионы было настоящие чувство ужаса. Прошло две недели вечерело и Гесиона смотрела как солнце медленно катится за горизонт. Дверь в комнату тихо отворилась и вошла Гелия, она подошла к Гесионе. 
	
	- Скучаешь по дому? Гесиона кивнула. - Там остались твои друзья и отец. 
	- Да. 
	- А где мама? 
	- Умерла, когда мне было 4 года. 
	- Мне очень жаль - Произнесла Гелия. Она осторожно положила свою руку на голову девочки и стала медленно и нежно гладить ее. 
	Гесиона не удержалась и заплакала, Гелия нежно обняла Гесиону и стала шептать успокоительные слова, от чего Гесиона заплакала сильнее, но уже с каким-то облегчением. Гелия увлекла девочку на ложе усадила и продолжала успокаивать. Когда Гесиона немного успокоилась, Гелия внезапно заключила лицо Гесионы в свои ладони и стала страстно целовать. Гесиона не ожидав этого, замерла, но затем стала вырываться, но Гелия уложила Гесиону на постель, стала срывать с неё тунику. Гесиона была слишком слаба и не смогла защищаться, она уже голая лежала под Гилеей и извивалась, собрав остаток сил, Гесиона сбросила с себя царицу и отскочила к стене. Гелия села, её лицо переменилось. 
	- Иди сюда Гесиона.- Сказала она, - Ты принадлежишь мне и если будешь противиться мне, тебя ждет наказание. 
	Гесиона обнаженная стояла у стены, прикрывая рукой грудь. 
	- Не надо, ты ведь уже сделала что хотела! 
	- Не смеши - перебила её царица - Лишить тебя девственности ничто по сравнению с тем, что ты должна исполнять! 
	Гесиона вся, дрожа, смотрела на Гелию. 
	- Первое, ты моя жена и будешь спать со мной с сегодняшнего дня, я могу взять тебя всегда когда захочу, второе ты здесь как жертва ежемесячно один раз в день тебя будут выводить на помост пыток и ты будешь выносить наказания за грехи всего города, тебя будут сечь плетьми, растягивать на дыбе, насиловать и многое другое. Тебя не убьют и вскоре ты сама станешь царицей, а я верховной жрицей. Но до этого я научу тебя подчинению. Пойдем со мной! Гелия схватила Гесиону за локоть и потащила к стене, там нажав на потайной камень Гелия, открыла дверь и втолкнула девочку в каменный коридор в коридоре было много дверей, в одну из них Гелия и втолкнула Гесиоу. Это была пыточная! Стены были увешаны цепями, всевозможными орудиями пыток и приспособления посреди довольно большей комнаты стоял пыточный стол, другой стол Х образной формы, жуткое кресло, на котором ноги закреплялись на уровне головы, столб и свежеющие с потолка цепи. В пыточной было трое женщин в кожаных передниках, одна из них была Деянира. 
	- Так скоро, Царица. - Усмехнулась Деянира. 
	- Научим ее послушанию - Ответила Гелия и толкнула Гесиону на каменный пол. Гесиону подняли и привязали к столбу, связав реки за спиной , а ноги слегка расставили. 
	- Сегодня пусть только смотрит, а если не одумается, завтра развлечемся. 
	Сказала Гелия, женщины смотрели на маленькое тело Гесионы, Гелия подошла и больно ущипнула Гесиону за грудь. Девочка пронзительно вскрикнула, её стали трогать и щепать в разных местах. 
	- Ладно, достаточно, теперь зрелище. Приказала Гелия. 
	В комнату втащили молодую девушку, сорвали с нее одежду и приковали цепями к потолку, широко расставив ноги, закрепили их цепями на полу. 
	- Она тоже не слушалась свою госпожу, но в отличии от тебя она умрет под пытками, сказала Деянира и схватила плеть. 
	Деянира ударила пленницу по груди, на месте удара остался большая красная полоса. Девушка взвизгнула, но удары посыпались на нее уже не только от Деяниры, но и от других женщин-палачей. Гесиона забилась в своих путах и стала отворачиваться, но к ней подошла Гелия и затянув ремень на голове Гесионы заставила её смотреть. 
	
	Девушка кричала и извивалась, она молила пощадить её, обещала всегда и во всем подчиняться, но это не помогало. Несчастную отвязали и положили на Х крест, ноги и руки закрепили так, что девушка не могла пошевелиться. Деянира подошла к пленнице и сняла с себя тунику, когда она обернулась, то к своему ужасу Гесиона увидела, что Деянира одновременно и женщина и мужчина. Огромных размеров член уже упирался в промежность связанной девушки. Несчастная стонала, но когда Деянира вошла в нее, то вскрикнула Деянира двигалась быстро и сильно заталкивала в лежащую член. Другие женщины стали втыкать в красивую грудь пленницы длинные булавки. Девушка закричала так громко, что оглушила Гесиону. Когда Деянира кончила, она уже голая продолжила пытку, в руках у нее был молоток, на маленьком столе лежали затупленные с концов, но усыпанные шипами по бокам колья. Она взяла один и, вставив его во влагалище, с силой ударила молотком. Реакция была мгновенной, но на этот раз кричала не только истязаемая пленница, но и Гесиона. Это вызвало взрыв хохота у палачей и царицы и пытка продолжилась. Более толстый кол был вбит в тело девушки, но на этот раз она потеряла сознания, ее привели в чувства, облив холодной водой и пытку продолжили. Когда вытащили последний кол, влагалище было разорвано, из него лилась кровь, тогда палачи занялись грудями девушки - раскаленным до красна большим ножом стали медленно отрезать ей груди, та теряла сознания, тогда пленницу приводили в чувства, она кричала и вновь теряла сознание, но в последний раз ее уже в чувства не привели. Гелия отошла от мертвого тела изувеченной девушки и приблизилась к столбу. Гесиона была в обмороке, ее отвязали и перенесли в покои царицы. 
	Гесиона пришла в себя ночью Гелия склонилась над девушкой и сказала. 
	- Ну, как? 
	- Нет! - Закричала Гесиона, сразу все вспомнив. - Нет, не надо, я сделаю все, что скажешь, только не отдавай меня на пытки! Прошу, Гесиона забилась в постели, как пойманная птица. Гелии стоило труда поймать ее за плечи. 
	- Успокойся, тише, я не отдам тебя палачам, только будь послушной. Ты так напугана бедняжка. Тише, тише. Не плачь. 
	Гесиона безудержно рыдала, а Гелия ее прижимала к своей груди, постепенно рыдания прекратились слышно было только всхлипывание девочки. Гелия продолжала обнимать тела Гесины ее руки стали ласкать и гладить ее груди живот промежность. Гесиона невольно застонала. Теперь в ее голове стоял крик умирающей. Постепенно ее охватило странное чувства, уже знакомое, такое же, как на корабле, когда ее насиловали. Гесиона закрыла глаза, чувство стыда смешалось с наслаждением, и она стала проваливаться в море наслаждения. 
	Продолжение следует