	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Моргана Де Вилль
	Название: Каникулы на Рождество
	
	
	Агнесс вошла в просторный холл. Каникулы -подумала она, - как это должно быть здорово. Родители уехали кататься на лыжах, слуги отпущены, а брат в колледже. Если бы из ее закрытой школы никто не уезжал, она, пожалуй, осталась бы там на все эти дрянные рождественские каникулы. Агнесс прошла в свою комнату, чемоданы лежали возле кровати. Слуги уйдут уже вечером, и ей придется, есть свой праздничный ужин в одиночестве. Послышался стук в дверь.
	Экономка сообщила, что Алекс, ее брат приедет вечером. Агнесс вскочила на кровать и начала прыгать от радости. Ее маленькая юбчонка вспархивала, обнажая ножки и обнаруживая девственные белые трусики. Брат, значит еще не все потеряно. Алекс был на 10 лет старше Агнесс, ему было 23. Их связывала дружба, брат постоянно играл с ней не смотря на разницу в возрасте. Агнесс сильно устала, и упав на кровать заснула прямо в одежде. Проснулась она через несколько часов от того, что ее кто-то медленно раздевал. Открыв глаза она увидела Алекса, тот снимал с нее рубашку, юбочка уже была снята, и она осталась в одних трусиках. Несмотря на свои тринадцать лет и недавно начавшиеся месячные, Агнесс не носила лифчик, ее маленькая тоненькая фигурка напоминала больше фигуру мальчика. Плоская грудь, маленькие соски, узкие бедра. О том, что она девочка напоминала только маленькая щелочка, едва покрытая пушком, которая была скрыта сейчас под беленькими трусиками. Алекс шлепнул ее по попе и велел одеваться к ужину.
	Спустившись в, гостиную Агнесс увидела богато накрытый стол. Алекс помог ей сесть, и предложил несколько холодных блюд. Агнесс была в нетерпении. Она не видела Алекса уже несколько месяцев, и хотела знать, что за это время произошло. Алекс поднял руки от нахлынувших вопросов и начал рассказывать о своих друзьях.
	– Кстати - прервал он свой рассказ - я пригласил одного своего друга в гости, он приедет завтра утром.
	– И вы тотчас забудете обо мне- с обидой протянула Агнесс.
	– Нет что ты, мы будем развлекаться все вместе. На, выпей шампанского, ты уже большая девочка.
	Агнесс сделала большой глоток и почувствовала, как шампанское согрело ее голодный желудок. Она почти ничего не ела, а рассказ брата настолько захватил, ее, что она забыла обо всем. Так она потягивала шампанское, а брат веселил ее своими рассказами. Пробило полночь.
	– О, уже поздно, тебе пора спать.
	– Нет, ну прошу тебя, еще часик.
	– Хорошо, но давай переберемся в твою комнату. Ты ляжешь, а я тебе еще, что ни будь расскажу.
	Агнесс встала со стула и обнаружила, что ноги ее не слушаются. Алекс успел подхватить ее.
	– Ну вот, напилась, а мне тебя нести - шутливо произнес Алекс и подхватил ее на руки.
	В комнате он положил ее на кровать и начал раздевать. Агнесс извивалась помогая брату. Наконец на ней остались только трусики. 
	– Теперь спать, - он накрыл ее одеялом.
	– Нет, - Агнесс схватила его за шею - останься - ты обещал.
	Алекс сжал кулаки, находиться рядом с ней становилось невыносимо. Она так была похожа на мальчика - с братом, которого он имел первую половую связь, что член его казалось сейчас разорвется. Он откинул одеяло и провел рукой по груди сестры, та не понимала что происходит, но она ведь доверяет "своему" Алексу. Тем временем тот, уже добрался до ее трусиков и потянул их вниз. Как жаль, подумал он не увидев маленького членика. Рука его двинулась между ее ног. Агнесс плыла по волнам, тут одна из волн окатила ее между ног и она раздвинула их пошире. Алекс тут же протиснулся между ними и раскрыл ее нижние губки. Он попробовал вставить в нее палец, но щелка была сухая и узкая. Тогда он принялся натирать ее клитор, Агнесс выгнулась ему навстречу. Через несколько минут, Алекс почувствовал как ее норка наполняется соками. Он просунул свои руки ей под задик и припал губами к расщелине. Он неистово вращал там своим языком, всовывая его в уже немного растянутое влагалище. Через несколько секунд Агнесс почувствовала, что на нее накатывает какой то невыразимый сокрушающий оргазм, конечно же она не поняла что это. Алекс отодвинулся от нее, он лежал, закрыв глаза и стиснув руки, от напряжения охватывающего его. Агнесс понемногу пришла в себя и посмотрела на брата. Тот лежал около нее на спине, был совершенно обнажен и его член стоял в полной готовности. Девочка еще никогда не видела мужского члена. Она потянулась к нему рукой и дотронулась до головки. Алекс содрогнулся, и Агнесс от испуга схватила, и сильно сдавила головку. Брат еще раз содрогнулся и из члена потекла белая жидкость, заливая руку Агнесс и живот Алекса. Агнесс подняла руку испачканную спермой и понюхала, затем лизнула. Казалось, ей это не кажется противным, она слизала сперму с руки и опустилась к животу  брата. Водя по нему языком она непроизвольно возбуждала Алекса и в то время как Агнесс добралась до его члена, тот уже стоял в полную силу. Сестра взяла его в рот и начала сосать как любимое мороженое. Алекс почувствовал пик своего возбуждения, и отодвинулся от сестры. Он положил ее на спину и широко развел ее ноги. Пристроившись напротив входа Алекс подвел свой член к влагалищу сестры. Он круговыми движениями начал вводить головку меж ее бедер, продвинувшись на несколько сантиметров, он почувствовал преграду и остановился. Затем сильным толчком порвал девственную плеву и продвинулся еще на несколько сантиметров. Агнесс стало больно она начала извиваться, пытаясь высвободиться из хватки брата, но в ее влагалище было так тесно и жарко, что Алекс перестал себя контролировать. Он резкими толчками задвинул свой член в ее маленькое влагалище и стал долбить вверх вниз, вверх вниз... Пока наконец не достиг высшей точки и не выплеснул семя в сестру.
	
	Агнесс проснулась среди ночи оттого, что Алекс поглаживал ее пещерку непроизвольно она начала вновь возбуждаться, несмотря на то, что предыдущий опыт не принес ей большого удовлетворения, она позволила ему приподнять свои бедра и войти в себя. Влагалище ее было в сперме, крови и ее соках, поэтому новое проникновение не вызвало у нее боли наоборот с каждым толчком она чувствовала все новые волны возбуждения. Алекс начал поглаживать ее клиторок, и Агнесс забилась в первом оргазме. Несмотря на это Алекс не кончил, а продолжал ее накачивать. Второй оргазм они испытали вместе. Агнесс металась по постели как сумасшедшая, воя и крича, как она любит своего брата. Наконец все стихло, и они уснули.
	Проснувшись на следующий день, Агнесс с удовольствием потянулась, и наткнулась на тело своего брата. Значит, это не сон - ликуя, подумала она и протянула руку к члену брата. Вот как это все происходит, вот о чем шепчу4тся старшие ученицы. Облизывая член брата, она вспомнила о друге, который должен был сегодня приехать. Представляя себе его, она стала усерднее трудиться над членом. Все еще только начинается - подумала она. 
	Продолжение следует