	Категория: Поэзия
	Автор: River
	Название: Тебе
	
	
	Я много не могу сказать о том, что чувствую, пою.
	Но как легко душе летать, когда я счастье раздаю.
	Огонь в камине для тепла, так кровь моя течет к мечте.
	Дышу весной, зову ручьем,  как солнца свет, спешу к тебе.
	Все это днем, а ночь длинна. 
	Хочу я звезды охватить, из них  твой образ сотворить.
	Как свет луны мои глаза, что просят губы. Скажет мак,
	Желать порочное - пустяк.
	Хочу цвести, пока расту, мечтать, пока душа дана.
	Хочу любить, пока дышу, вкушать, коль сердцем молода.
	И я встаю, бутон расцвел, о сильный - слабый женский стон!
	Ты будешь груди обнажать, губами тело целовать,
	Дарить усладу и тепло, пускать зарю в мое окно.
	Бери, пока могу давать. Играй, игрушке нужно жить.
	Прижми, раз можно прижимать. Сорви, чтоб сладкий плод вкусить.
	Тону в усладной простоте. Все остальное в темноте.