	Категория: Подростки
	Автор: Таня
	Название: Nепристойное поведение
	
	
	Мне пришлось перейти в новую школу, поскольку там, после того как все, благодаря Степиной мамочке, Уле и Паше, узнали про наши недавние маленькие игрушки, доставали меня ежедневно до такой степени, что чуть ли не ревя, я возвращалась домой. Короче говоря, мне предстояла, как вы можете себе представить вся эта плесень с отмыванием репутации, во избежание дальнейших дисскусий на уже надоевшую мне по горло тему. Со Степочкой общались мы как нельзя дружески, - понятное дело, все следили за каждым нашим шагом относительно друг друга: Все еще спрашивали постоянно: "ты получила оргазм???" или "ну, больше вы не кувыркались?" и т. д. 
	Дома меня ожидали с одной стороны новости похуже предыдущих. Стоило мне зайти в квартиру, я узнаю, что отец наконец-то получил визу в штаты, а значит, дальнейшая моя жизнь будет протекать в Нью-Йорке. 
	После долгих и нудных переездов, записываний в новую американскую школу, ознакомлений с небольшим, теперь нашим, домиком, я наконец легла спать, зная, что завтра будет НЕЧТО. 
	И так понятно, что новичков обычно недолюбливают, тем более, если ты русский, да еще попал в Америку, в достаточно скандальную старшую школу. 
	В тот первый день, я сидела в столовой, когда ко мне подсели два понтово одетых парня и телка. 
	Глэм, тот, что в черном капюшоне принялся рассказывать об ихних порядках. 
	- Вот, - говорил он, а я переводила про себя, - байкеры - весь день гоняют на своих дешевых мотоциклах, бензин - их талисман; пьют дерьмовое пиво, слушают бешеную музыку, курят марихуану, - полные кретины. Далее, ботаники, - он показал в другую сторону, - те, что задницы просидели за книгами, их наркотик - книги Тома Шузлера, музыка - звук загрузки компьютера, ну, полные уроды. А вот в том углу - тусовщики, - весь день гуляют с телками, слушают транс, техно... - Глэм рассказывал еще про кого-то, но я уже не помню наверняка. 
	- А есть такие как мы, - продолжал он, показывая на их троицу, - слушаем хэви метал, курим мальборо, иногда травку, не пренадлежим к дурацким клубам. Как мне повезло! Мои интересы прямо совпадали с ихними, кроме того, что я не курила травку. В общем, мы быстро нашли общий язык, но трепались в основном они, а я - внимала. 
	Другой чувак, Гай, бледный, как смерть, имел подстриженные под каре белые, словно снег, но в то же время чуть желтее его лица, волосы, обтянутые черной короткой шапочкой. И, наконец, темненькую подружку Глэма звали Ненси. 
	На следующий день, я решила не пойти в школу, уж больно ломало после драки с нигершей в процессе игры в баскетбол. 
	Около пол второго зашел Глэм, интересуясь, куда я делать, и рассказывая новости. 
	Мы сидели на лестнице перед дверью, когда Глэм жизнерадостно болтал, перекинув руку мне через плечо. Потом он слегка облакатился на меня, сказав, что для русской крестьянки я очень красивая. Мне это мало понравилось, но я не обиделась - чего требовать с американской молодежи знание русской культуры. Еще он сказал, что Гаю я очень понравилась. 
	Гай мне тоже жутко понравился, и постепенно я стала замечать за собой, что все чаше думаю о нем. Как-то, он слегка обнял меня, когда мы вчетвером стояли у школьных шкафчиков, сказав, что хочет пообщаться со мной наедине. Мне тоже этого хотелось... Ну, очень хотелось остаться с ним наедине. В нем безусловно был какой-то шарм, у него был такой приятный голос, такая обворожительная улыбка, и такое белое лицо. 
	Вечером, мы гуляли по улице, пока школа вспыхивала от очередной вечеринки, которую организовали тусовщики. Гай все время смотрел на меня, отчего мне становилось неловко. Эта граница между национальностями вроде как испарилась, но я все равно чувствовала себя как во сне на чужой планете и инопланетянами. Он почти всегда молчал, практически мне приходилось его о чем-то спрашивать. По-моему, его мало интересовало прошлое, он жил настоящим, только настоящим. Полурубашка-полусвитер с несколькими как бы швами на рукавах фиолетово-голубоватого света свободно моталась на нем, а кожаные штаны, все в складках, прямо пропорционально и очень близко следовали с моими ногами. 
	
	Дул ветер, и место это не внушало ничего хорошего. Тут я впервые обратила внимание на едва заметные небольшие синяки на его шеи и около виска. Наверное, он это заметил, и посмотрел на меня блестящими глазами. На его лице была улыбка. Мне было холодно, одета-то я была достаточно легко, и вдруг, не выдержав напряжения, я обняла его, прижавшись к нему всем телом. Он замкнул руки на моей талии и поцеловал в губы, Я чувствовала его язык во рту и как он обнимает меня, и мне стало теплей, я забыла, где мы находимся, забыла про ветер. Мы начали опускаться на один из памятников, но тут чей-то голос послышался совсем рядом. Глэм орал: 
	- Так и знал, что нельзя вас оставить наедине. Гай, не трахни новенькую, ты же наркодиллер! 
	Во мне дрогнуло что-то. То, что прокричал язвительный Глэм не изменило моего трепетного отношения к Гаю, просто внезапно нашедший испуг на секунду парализовал меня. Гай поднялся, не отпуская меня, помог встать и, повернувшись к Глэму, прокричал что-то непереводимое. Теперь Глэм и Ненси стояли с нами. Ненси смотрела на меня, подмигивая, что-то мне шептала, пока Глэм и Гай о чем-то базарили. Я ничего не поняла, а Гай обнимал одной рукой меня за талию, в другой держал сигарету. Он предложил и мне. На самом деле не очень-то удобно курить, когда тебя кто-то нежно обнимает, но я попробовала. 
	- Глэм сегодня угощает, - сказала Ненси. 
	Я затянулась, закашлявшись от незнакомого табака. Глэм и Гай хихикнули, а Ненси спросила: 
	- У вас, в России разве не курят травку, Ким? (Я сказала, что меня зовут Ким) 
	- Еще как, только я к ним не отношусь. 
	- Привыкай, твой приятель торгует дурью в школе, - объяснила она. 
	- Эй, кончайте базар, кто-то идет! - тихо проговорил Глэм. 
	Это был байкер. Косуха, бандана - все на месте. Он подошел к нам и сказал: 
	- Так, металлисты, вы мне че вчера обещали? - Парни кивнули. 
	Гай дал ему вытянутую тонкую штуку, похожую на капсулу и сказал: 
	- А ты какого черта продаешь траву тусовщикам? Решил через меня бизнес сделать? - тихо и вкрадчиво произнес Гай. 
	- Ладно, - лениво протянул байкер, - пусть те гробы не нашептывают, бай, - и ушел. 
	Гай отпустил меня. Он смотрел то на меня, то вслед уходящему байкеру: 
	- Я приду, кое-что уладить надо, - сказал он, поцеловав меня, - извини, Кими, - он пошел за байкером. Мы остались стоять, пронизываемые противным ветром. Было уже пол двенадцатого по нью-йоркскому времени. Я только сейчас поняла, как вляпалась, ведь родичи запретили мне вообще выходить из дома одной в нешкольное время. Глэму видно показалось, что я переживаю из-за Гая, и он сказал: 
	- Да не беспокойся ты, Гай задолжал одному кретину, щас он все устроит. 
	- Кто его третирует? - спросила я 
	- Э... знаешь, пусть он лучше сам тебе скажет: - наступила неловкая пауза, и я, чтобы замять ее, попросила Ненси и Глэма проводить меня. 
	Ночью, лежа в своей комнате, я думала, кто же избил Гая? Бедный Гай, какого черта он взялся за это дело. И все-таки как же я его люблю. 
	
	Я услышала грохот за окном и подошла к подоконнику. Гай открыл окно с той стороны и залез в комнату, он был весь в грязи. Я обняла его очень крепко, чувствуя, как он обнимает меня. Я спросила его, откуда он и в чем вообще дело, и он рассказал, что подрался с одним придурком, предки которого узнали, где он брал наркотик. 
	Лежа с ним в постели, я не доставала его дурацкими вопросами, типа: "что для тебя важнее... я или травка?" и все такое. В конце концов это я вторглась в их жизнь и не имею никакого права вмешиваться в уже сложившуюся ситуацию. Мы лежали рядом, его нога - крест накрест с моей, а моя голова под его рукой, и курили. Оказывается, он не был особенно популярен в школе и об его промыслах знало ограниченное количество людей. Он повернулся ко мне и лег на меня, целуя в губы, проводя рукой ниже к ногам и бедрам. Я, в свою очередь обняла его за шею. Гай начал раздевать меня, говоря, как сильно он меня хочет. Он снял с себя верхнюю одежду, оставшись в черной майке и полуспущенных брюках. На плече его была небольшая татуировка, в виде змеи, обвивающей кровавый крест. Он стянул с меня всю одежду, кроме колготок и лифчика. Тут бредовая идея пришла мне в голову - сфотографироваться с ним. Его это прикольнуло, как мне показалось и я, достав из черного маленького шкафчика мыльницу, предложила ему сесть на стул, а я должна была находиться у него между ног. Так мы и сделали. Потом мы нафотали еще пару пошлых снимков, где, например, я стояла на фоне стены, а он сзади или как я сижу на нем верхом. Нас это возбудило еще больше и теперь, он повалил меня на кровать, вскарабкиваясь сверху, Гай проникнул в меня. Я чувствовала его в себе, на себе, мы стали, как единое целое... 
	Я проснулась в объятиях Гая. После бурной ночи желание все же не угасло во мне. Было пол восьмого. Тут затрезвонил телефон, я взяла трубку. Голос Глэма встревожено проговорил: 
	- Гай у тебя 
	- А что? 
	- Приваливайте в школу, голубки, узнаете, - процедил мой собеседник. Я не успела ничего подумать, как рука Гая отняла у меня телефонную трубку, а его губы одновременно притиснулись к моим. 
	- Я не хочу никого видеть и слышать, кроме тебя, Кими, - сказал он. 
	Он начал трахать меня. Жизнь продолжалась прекрасно. 