	Категория: Экзекуция
	Автор: Vlad1969
	Название: Продолжение
	
	
	Через две недели после событий у Лены дома, мне позвонила Марина Ивановна и попросила прийти к ней на работу. К трем часам дня я вошел в ее кабинет, она сидела за столом, и больше в кабинете никого не было. Она отодвинулась от стола вместе с креслом и показала мне пальцем под стол.
	- Давай туда
	Я, не колеблясь залез под стол и повернулся так, что моя голова оказалась между ее раздвинутых ног. Марина Ивановна придвинулась ближе к столу, так, что моя голова оказалась прижата к ее киске. Она была в юбке и чулках, так что я уткнулся носом в ее трусики. Я начал целовать их, но она сказала, чтобы я просто сидел и не двигался. Минуты две я сидел и не шевелился, только вдыхал ее аромат. Потом дверь в ее кабинет раскрылась, и кто-то вошел! Я замер под столом. Вошедший, точнее вошедшая ( я слышал стук каблучков ), меня видеть не могла, поскольку стол Марины Ивановны был большой и задняя и боковые стенки были до пола. Я сидел, почти не дыша, в течении минут двух они говорили о чем-то, потом девушка вышла. Марина Ивановна сказала мне
	- Посиди тут, я сейчас приду.
	Она вышла и отсутствовала минут 10, в течение которых я сидел под столом, думая что сказать, если кто- то войдет и увидит меня здесь. Потом она вернулась и села за стол. Она раздвинула ноги, и я увидел, что трусиков на ней нет.
	- Лижи меня там, раб!
	Я послушно придвинулся к ней и начал лизать ее киску. Я лизал ее клитор и иногда спускался ниже и всовывал язык во влагалище. Так продолжалось минут пять или чуть больше, когда дверь открылась, и снова кто-то вошел. По походке я узнал прежнюю девушку, как я понял, секретаря. Я сбавил темп, но не прекратил лизать. Я осторожно водил языком вдоль всей щелки вверх и вниз. На этот раз секретарша пробыла минуты две, я так понял, что она приносила бумаги на подпись. Когда она ушла, я продолжил лизать сильнее, и минуты через три Марина Ивановна с легким стоном кончила. Она оттолкнула мою голову и слегка отодвинулась от стола.
	- Сходи закрой дверь на ключ!
	Я вылез из под стола и пошел закрывать дверь, а она по селектору сказала секретарю, чтобы ее не беспокоили. Я вернулся и встал перед ней на колени, ожидая распоряжений.
	- Мне нужен туалет. Ты готов обслужить меня, раб ?
	- Да, Хозяйка !
	- Ложись на пол !
	Я лег перед ней на пол, с нетерпением ожидая, когда Хозяйка использует меня. Марина Ивановна приподняла юбку и присела у меня над лицом. Ее киска была прямо напротив моего рта. Я приник к ней губами и ждал. Через несколько секунд мне в рот полилась струя чуть солоноватой мочи, и я начал глотать ее. Я сглатывал раз за разом, пока она не кончилась. После этого я вытер ей киску языком. Марина Ивановна встала с меня и села в кресло. Я снова встал перед ней на колени.
	- Мне понравилось, как ты меня обслуживаешь, раб! - Марине Ивановне явно нравилось называть меня рабом, унижая меня. - Надо бы сделать специальное кресло с дыркой посередине, под которой бы ты лежал, чтобы не прыгать туда-сюда. Опять же можно заставить тебя лизать мне попу, а самой заниматься своими делами.
	Марина Ивановна немного помолчала и добавила:
	- А то может дать тебя секретарше, пусть девчонка порадуется. А еще надо заставить тебя подтирать мне попу языком, после туалета! Или вообще полностью использовать тебя. А, туалет ?
	- Как скажете, Хозяйка.
	- Ладно, на сегодня хватит, свободен. Как понадобишься - позвоню. Да, теперь надо как-то делить тебя с Ленкой, расписание что ли установить ?
	После этого она кивнула мне чтобы я уходил и я отперев дверь, вышел из кабинета. В приемной я постарался не встретиться глазами с секретаршей, которая сейчас оказалась на месте и с любопытством смотрела на меня, удивляясь, откуда я взялся. 