	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Coldy Plus
	Название: Без тебя
	
	...ты не один в тумане грез.Всегда с тобой я рядом буду...</p> 
	За окном тихо шептал дождь, и небо в окне отдавало багровым румянцем. Вечер. Последние дни Лешку все чаще посещало ощущение отчужденности и одиночества... Он валялся в своей комнате и взгляд его уходил через окно далеко в темнеющее небо. Мысли проносились со скоростью света, оставляя лишь угасающий след в его голове. Он закрыл глаза и попытался мысленно сконцентрироваться. После нескольких минут неудачных попыток он решил выйти на улицу и прогуляться перед сном. Спустившись до второго этажа, он понял, что внизу кто-то есть и этот кто-то....плакал...
	Леша осторожно, чтобы не спугнуть, начал спускаться дальше. Обогнув последний пролет он увидел спуну сидящего на ступеньках человека. Свет в подъезде был тусклым, но Лешка понял по одежде, что этот человек не был бродягой. Незнакомец не заметил Лешкиного присутствия и продолжал тихонько похлипывать.  Сердце Лешки сжалось от жалости и боли этого человека.  Он шагнул вниз. Человек обернулся... Это был молодой парень, лет 23-х, с очень красивыми и грустными глазами. Увидев Лешу он встал, опустил голову и шагнул в сторону, освобождая путь. Леша прервал молчание:
	- Что с тобой? 
	Парень, не поднимая головы, продолжал молчать. В его руках Лешка увидел свою фотографию...  Тут Лешка совсем ничего не понял...
	- Кто ты и откуда у тебя моя фотография?
	Парень поднял голову и посмотрел на него. Лешке показалось, что уже не раз где-то видел этого парня, но не мог никак вспомнить. Он взглянул ему в глаза полные слез, и ему, почему-то, показалось, что причина этих слез - он.
	Внезапно незнакомец приблизился вплотную к Лешке и поцеловал его в губы.  Лешка попытался оттолкнуть его, но парень очень сильно обнял его и прижал к стенке. Он стал целовать Лешкины губы, шею, при этом пытаясь расстегнуть ширинку  на его джинсах. 
	В Лешкиной голове происходили бурные реакции: он никак не мог оценить ситуацию, не мог понять, что происходит -  все, что он чувствовал, это что сейчас он рухнет на землю. Голова его кружилась, а его тело не хотело слушаться, не поддавалось командам его мозга на самозащиту.  Он почувствовал, как его джинсы упали вниз, и парень опустился на корточки. Секунду спустя он ощутил чужие руки на его бедрах и лицо незнакомца, прижимающееся к его паху. Его член не мог больше сопротивляться и ответил на ласки парня. Тот начал стягивать плавки с Леши, освобождая его, уже сильно увеличившийся в размерах член. И вот, совсем новое ощущение овладело Лешкиным разумом. Он почувствовал, как его член стал углубляться во что-то нежное, влажное и теплое. Посмотрев вниз, он понял, что его член почти полностью оказался во рту незнакомца. Он ощущал, как головку его члена ласкает нежный язычок и сосательные движения приближают его к разрядке. Он положил свои руки на голову парня и начал контролировать движения его головы. 
	Лешка не мог понять, почему он позволил этому случиться, но все, чего он сейчас хотел - это любить этого человека. 
	Он чувствовал, как рука парня ласкает его яички,  гладит его ягодицы и от всего этого ему было так хорошо, что он был готов сойти с ума.
	И вот он почувствовал, что готов кончить, он попытался освободить  свой член  ото рта этого парня, но тот и не думал его отпускать. Лешку пронзил ток блаженства, проходящий по его нервным окончаниям, и он разрядился незнакомцу прямо в рот. Лешка понял, что парень проглотил его сперму, чему он был очень удивлен: он не мог представить такой картины раньше...
	Парень встал на ноги и поцеловал Лешку в губы. Это был долгий и очень откровенный поцелуй. Их языки просто упивались друг другом, губы сливались в нежном и страстном поцелуе, который привел Лешку в чувство эйфории. 
	
	Лешка снова взглянул в глаза незнакомца. Там не было больше слез. Все, что сейчас видел Леша в этих милых, родных глазах - это ЛЮБОВЬ.
	- Кто ты? - еще раз спросил Лешка. 
	Парень мило улыбнулся, опустил глаза, затем снова их поднял и сказал:
	- Я тот, кто безумно любит тебя, Лешенька. Не проходит и минуты, чтобы я не переставал о тебе думать, мечтать  о тебе, любить тебя. Ты - самое дорогое в моей жизни, самое лучшее, что случалось со мной... Ты для меня ВСЕ...
	- Но...
	- Позволь мне закончить... Больше года я нахожусь рядом с тобой, но ты меня не видишь, не замечаешь... Я ярко помню тот день, когда я встретил тебя. Меня просто пронзило током!  Я понял, что ты - моя вторая половина, без которой я так долго блуждал во тьме. Я несколько раз пытался заговорить с тобой, но каждый раз мне что-то мешало... Все эти дни я жил лишь тобой и ради тебя. А сегодня я пришел сюда, лишившись какой-либо надежды, хотя бы на знакомство с тобой. Я решил умереть у твоего порога.  Но вышло все по-другому...  Леша, я люблю тебя...
	В голове Алексея опять, со стремительной скоростью заметались мысли. Он пытался уложить это все в голове, но ему это не удавалось... Его кто-то любил и любит, а он об этом даже не знал... Страдал от одиночества и недопонимания, когда рядом был человек, который живет ради него... На его глазах проступили слезы. Он взглянул в глаза своего Ангела и сказал:
	- Как же давно я тебя жду.... как давно, любимый....
	19 Января 2001 г.