	Категория: Группа
	Автор: Вадим
	Название: Моя девушка отличница...
	
	
	Многие интересуются, отличники что за люди? чем они увлекаются? Многих из них считают не компетентными в области развлечения, веселья и секса в том числе. Я также относился к людям которые весьма непрнибржительно относятся к отличникам. Я познакомился со своей девушкой Наташей К. когда она пришла в наш курс учиться. Девушка была так себе: скромная, тихая ни с кем кроме близкой подруги не дружила, с ребятами не общалась. Мне она понравилась лишь по этой причине. Хотя надо признаться, что девушка она была не плохо сложена, фигурка была хорошая, добавить светлые каштановые волосы, отличную грудь и красивое лицо с очень симпатичным для меня носиком. В общем, красивая девушка которая окончила школу золотой медалью. Не плохо, правда? Познакомившись с ней я стал для нее другом. С ней гуляли по паркам, театрам, музеям и другим историческим и культурным местам города. Я познакомился с ее родителями вроде бы с неплохими людьми, которым правда я не очень то и понравился. Собственно говоря правильно поскольку учили они свою дочурку что девственность девушки должна быть нарушена только с мужем. И муж по словам ее родителей является священным изменить которому она не должна ни при каких обстоятельствах. Бедная девушка подумал я. 
	Однако вопреки советам родителей она жила со мной. И это нам очень нравилось. Встречал мы не часто в основном у меня.
	Однажды вечером я провожал ее, но она не хотела показаться своим родителям и поэтому за квартал она попросила меня не провожать. Не знаю почему но неожиданно я пошел в следом. 
	Наташенька пошла по дороге около ее дома курили четверо парней. Они не долго о чем то разговаривали. Я было подумал заступиться за мою девушку, однако ее веселое настроение после пару минут беседы привели меня к мысли о том что она их знает. Один из парней что то говорил Наташе и держал ее за руки. Далее они пошли ее держа за руки куда то в сторону от дома... Очень скоро я понял что они повели Наташу находящиеся около их дома маленький деревянный сарайчик. Там мы не редко с Наташей занимались любовью. Очень удобно. Зашли они во внутрь. Включили свет. Я подошел к сарайчику и нашел щель через которую можно было просматривать внутрь сарая. В внутри которого находилось четыре парней и моя девушка. Парни угостили Наташу пивом и стояли улыбаясь. Честно говоря я ожидал что Наташа почувствовав пикантность ситуации уйдет. Однако не тут то было. Уловив ухмылку ребят моя девушка встала по середине помещения и начала что то шептать рыжему парню который усиленно спаивал ее. 
	Я понял что сейчас будет происходить от этого я был в шоке и не хотел в это верить. Но странное чувство начало овладевать мной. От осознания того что мою девушку Наташу сейчас будут трахать четыре парня у меня появилась чувство легкого возбуждения.
	В это время я увидел что моя девочка начала раздеваться, медленно раздеваться, было видно что она волнуется и руки у нее тряслись. Она начала снимать с себя одежду. Сначала слетела вниз белая блузка...Я был возбужден и начал ласкать свой член. Вид Наташи меня возбуждал.
	Она стояла перед парнями в белом лифчике с черной юбочкой. Один из ребят подошел к ней и начал ласкать ее грудь. Ласкал грудь и целовал Наташеньку, мою Наташеньку. Другие же в это время начали раздеваться. Как то сразу же Ребята подняли подол юбки на верх. Через ткань трусиков Наташа ласкала себя. Ребята одновременно сняли с нее лифчик и трусики. Оставшись обнаженной Наташа начала руками ласкать член какого то парня. Ребята подняли ее и уложили находящейся там раскладную кровать.
	Дело все в том что этот сарайчик принадлежал семье Наташи. И мы с ней договорились чтобы она поставила там эту кровать... Действительно зачем забивать квартиру всякими не нужными вещами... Идея признаться была не плоха... И я полностью испытал это когда, вечерами трахал мою Наташеньку. Мне вспомнилось как впервые Наташа взяла член в рот... Я до этого долго ее уговаривал по этому поводу однако она усиленно не хотела это делать. Но в один прекрасный день после того как я ей поласкал влагалище она неожиданно для меня начала сосать мой член. Делала она это не очень умело но мне нравилось чувствовать как я учу ее при мудростям секса... Позже она призналась мне что в свое время когда они с братом разговаривали про секс он рассказал ей как одна девушка сделала ему минет... И как он это рассказывал, смакуя все подробности и получая от этого удовольствие... На что моя девушка ответила что она ни когда не возьмет член в рот... Хотя брат сказал что он в это слабо верит...
	
	Что то я отвлекся... Уложив Наташеньку в кровать рыжий сильно и быстро вогнал свой член в рот моей красавицы. От неожиданности глаза Наташеньки чуть не вылезли из орбит... А рыжий в это время силой имел ее в рот... Он ее трахал в рот. Другой парень пристроился внизу и начал медленно толкать свой член в пизду. Наташа забилась в такт секса. Ее имели с обеих сторон. Рыжий парень бурно кончил ей в рот. Сразу же после рыжего Наташа начала сосать член другого парня. Все это время ее ставили в разные позы и ебали, ебали ебали... А я все это время смотрел и кончал. Мне нравилось смотреть как Наташа на моих глазах и глазах других ребят стала шлюшкой... 
	Попозже я все же решил удалиться и встал около ее дома и уже смотрел за сарайчиком издалека... Из сарая вышли парни и после них моя девочка... Они попрощались и Наташенька зашла к себе домой... 
	Следующим днем я ей позвонил домой и мы договорились встретиться. Она пришла ко мне и я решил узнать как она дошла до дома (говорил что волновался) На что она мне ответила что я глупый и что с ней могло случиться...Разве что к ней могли пристать какие-нибудь ребята и засмеялась... Потом мы с ней долго занимались любовью. 
	Про то что случилось я рассказал своему другу. Он был сильно удивлен и спросил как я к этому отношусь. Я сказал мне что мне это понравилось и тут ко мне пришла дикая идея которую я решил воплотить. И я сразу же рассказал эту идею моему другу Кеше. Я хотел оставить их у себя дома и сам якобы ушел бы. И Кешка должен был соблазнить мою Наташеньку... влиться в ее доверие и каждый раз рассказывать мне с кем она спит. И по возможности снимать это на видео. Разумеется тайно от нее. Кеше это явно понравилось и он согласился. На другое я честно говоря не ожидал. 
	И вот настал то день когда Наташа пришла ко мне и я позвонил своему другу. Он пришел, они с Наташей были мало знакомы. Мы весело общались и тут по плану я должен был уйти. Я сказал Наташе что мне надо уйти на часок другой на работу хотел чтобы она меня тут подождала. Она согласилась. И я ушел Наташа закрыла за мной дверь. Не заметно для нее Кеша должен был впустить меня. Что он и проделал. Я тихо сидел в другой комнате и слушал все. Они разговаривали обо всем подряд. И тут Кеша встал включил музыкальный центр и пригласил Наташу по танцевать. Она отказывалась. Однако мой друг был настойчив и обнял ее и неожиданно для Наташи начал ее целовать. Наталья пыталась отказать ему в ласках но все же уступила и вверх взяла ее распутство. Они целовались. Наташа сказала что ей надо пойти в ванну. Это было то что надо для нас. Кеша быстро достал приготовленный мною видеокамеру и замаскировал ее. А я лежал тихо-тихо. Наташа вышла полностью обнаженная и подошла к Кеше. Мой друг был в Шоке. Наташа начала раздевать его, сняв трусы она начала делать минет. Кеша хвалил ее и спросил еле она так научилась. На что моя девушка ответила, что практиковалась на мне. Но толи возбуждение взяло верх, то ли она захотела похвастаться но она начала рассказывать Кеше что она начала встречаться с недавних о пор с соседскими ребятами с ее двора. И иногда когда она не встречается со мной, она приходит кому нибудь из парней и там занимаеться сексом. Но вопрос сколько их было Наташа ответила смеясь много, много было, и продолжала что хочет пропустить через себя еще больше. Наташа отстранилась от члена Кеши легла в постель раздвинула ноги и мой друг вошел в нее. Они охали, ахали Кеша кончил ей. Наташе было мало она заново начала сосать его член и приводить в боевое состояние. Член встал. И тут Наташа начала сама ебать Кешку. Ну а я лежал смотрел и получал удовольствие... 
	
	
	Мы встречаемся с Наташей и сейчас... Она говорит что любит меня а я люблю ее... 
	Продолжение напишу когда Кеша расскажет что с Наташей вытворяют ребята. Он сейчас хранит молчание интригуя меня... хотя говорит что ебет ее и не один...