	Категория: Странности
	Автор: Макс Алдер
	Название: В туалете
	
	
	Мы с Вовкой, моим бывшим одноклассником, решили отметить крещение. Он работал сторожем в яхт-клубе и как раз дежурил в эту ночь. Я в это время поругался с женой и жил один. Чтобы не скучать вдвоем, я решил пригласить Ирку (подругу жены) и попросил, чтобы она взяла ещё кого-нибудь из девчонок. Ирка, к моему удивлению, сразу же охотно согласилась. Встречались на остановке троллейбуса. Я накупил водки и вина, а девчонки набрали еды. Сторожка - тесный вагончик, находилась внизу прямо у реки и, несмотря на близость к природе это место было почти в центре города. Мы пили, ели, играли на гитаре, короче, было весело! У нас подобралась достаточно интеллигентная компания и мы просто хорошо провели время. Часа в 4 утра силы были на исходе и я предложил девчонкам пойти ко мне домой попить чай, может поспать чуть-чуть, подождать, когда начнет ходить городской транспорт и можно будет разъехаться по домам. Честно говоря, не имел никаких интимных мыслей. Я был в лёгком подпитии, но изображал, что пьян как свинья. Всем от этого было весело. Мы с Иркой и Олькой (её подружкой) попёрлись через речку по льду напрямик ко мне. Когда зашли, Ирка сказала: "как хорошо, что здесь есть тёплый туалет и горячая вода".
	Ирка - высокая худощавая брюнетка, играющая  в женщину "уставшую от жизни". Ей было  25 лет. А Олька - маленькое улыбчивое добродушное создание. Если Ирку я знал уже несколько лет, она работала корреспондентом в местной газете, то Ольгу видел, кажется, второй раз в жизни. Мы прошли в единственную комнату, сели на диван и стали смотреть видик. Ирина принесла с собой видеокассету с записью празднования Нового года на какой-то телекомпании, где и она сама и Олька тусовались в кругу всяких известных личностей. Я сидел в центре, а девчонки, по бокам облокотившись на меня. Я обнимал обеих рукам, медленно продвигаясь к грудям. Казалось, что вот-вот кто-то из них воспротивится этому, но барышни будто и не замечали, что я их уже откровенно лапаю.  Может они просто устали, а может в их компании так было принято, что взять даму за грудь или потрогать за попку - в порядке вещей.  У Иры грудь была небольшая, а у Ольги, несмотря на её маленький рост и, учитывая, что она не рожала, были классные округлые формы. Вот уж никогда не думал, что буду лапать сразу двух девушек, да ещё и ...Иру, с которой у нас чисто дружеские и скорее даже деловые отношения! Девчонки смотрели видик  с полным спокойствием.  Вдруг Ирка встала и, сказав, что сейчас вернётся, вышла из комнаты. "Можно я прилягу на пару минут, не могу больше сидеть, очень спать охота" - сказала Олька. Да, конечно - ответил я и вышел на кухню. Олька аккуратно свернулась на диване, где ещё недавно всё так классно начиналось, и почти сразу уснула. Я постоя на кухне минут десять, покурил, свет не включал. Полюбовался ночными красотами за окном. Пучок света пробивался в кухню из туалетного окна над шкафчиком. Я прислушался - тишина. Может ей там плохо стало, подумал я и с нескрываемым благородством отправился посмотреть. Дверь туалета была приоткрыта. Я заглянул. Ирка сидела на унитазе, согнувшись, скрестив руки на животе. Джинсы были спущены до пяток вместе с колготками и розовыми трусиками. Она повернула голову в мою сторону. На её щеках был румянец, будто она только что вернулась с морозной улицы. 
	- Тебе чего, - спросила она с раздражением. 
	- У тебя всё в порядке? - спросил я, пытаясь замять взрыв Иркиных эмоций. 
	- У тебя замок не закрывается на двери,  -как бы оправдываясь сказала она. 
	- Я знаю, я думал... всё ли в порядке, тебя так долго нет. 
	- Принеси мою сумочку из коридора,  -попросила Ирка. Я метнулся в коридор, схватил сумку и снова появился в проёме туалетной двери. 
	- Тебе плохо, - снова спросил я. 
	- Нет! 
	
	Она, похоже, окончательно вышла из себя. Возникла пауза. Уходить не хотелось. Меня страшно возбуждало всё это: Ирка, которая всегда невозмутимая, строгая и "официальная" что ли, тут передо мной без штанов, да ещё и на унитазе. Я уже весь дрожал от желания. Но мне было как-то неудобно просто вынуть член и начать мастурбировать, или, уж тем более, сунуть его ей в рот. Я такие процедуры проделывал с женой, но вначале почти полгода её к этому готовил морально. Не всякая дама согласится, чтобы на неё смотрели в туалете,  да ещё и сама будет подыгрывать и получать от этого кайф. 
	- Может тебе таблетку дать какую-нибудь, - тянул время я.
	- Отвали, а! Ирка была явно очень занята своим вопросом и я ей сильно мешал.
	- Понимаешь, говорила она, сидя на толчке, снимая  джинсы вместе с колготками и трусиками со ступней, поочередно приподнимая от пола ноги, - я уже пять дней в туалет не хожу, не могу. Дома не хочется, на работе в туалете холод ужасный. Дай я посижу немножко, я скоро приду, пожалуйста!  
	- Хочешь, я тебе массаж сделаю слабительный? - спросил я.
	- Нет, не надо. 
	- Ну, я тогда просто посижу с тобой, можно?
	- Тебе что нравится смотреть, как я мучаюсь? 
	- Меня это возбуждает.  
	- Больной! - сказала она, смирившись с тем, что я не уйду.  
	- Хорошо, оставайся, только не смотри на меня. 
	Я уселся на пол в дверях боком к ней и повернул голову в другую сторону. Моё сердце колотилось с такой силой, что я думал это слышит Ирка. Я прислушивался к каждому звуку, чтобы представить, как она выглядит в этот момент. Член у меня уже стоял как кол. Прошло секунд тридцать.
	- Наказание какое-то, - сдавленным голосом прошептала Иринка. 
	Я посмотрел на неё. Она была красная как рак. Её руки обнимали голые колени, а водолазка была задрана почти до груди. 
	- Не смотри на меня, закричала она.
	- Может тебе слабительное выпить, - предложил я. 
	- Поздно уже!
	- Почему поздно? 
	- Ну, как бы тебе объяснить, уже короче... пошло, но никак не могу вытолкнуть, понимаешь! 
	Ирка на мгновение приподнялась, чтобы сесть поудобнее. 
	- Знаешь, я где-то слышал, что когда женщина рожает, если она испытывает оргазм, то ей не больно и легко. 
	- Как это она его испытывает? От боли что ли?
	- Нет, муж, типа, помогает. 
	- Делай что хочешь, у меня уже никаких сил больше нет. Такое ощущение, что я уже никогда больше не схожу... 
	Я представил, что такая огромная штука (как мой член) застряла в Иркиной очаровательной маленькой попке, и чуть не кончил в штаны как мальчик. 
	- Сейчас вернусь, сказал я и вышел из туалета. 
	Олька в комнате мирно спала на диване. Я снял брюки с трусами и вновь появился в проёме туалетной двери. Ирина уже не противилась приходу. Она только слегка удивилась моему виду. По-моему девушку уже стало занимать, чем же кончится наше "общение". Мне даже показалось, что её мордочка такая красная не от "проблем" с туалетом, а от возбуждения. Ирка несколько секунд пялилась на мой член, потом, взяв себя в руки, сказала:   
	Ты чего...?! 
	Я, в одно движение, сам не знаю как, подхватил её на руки, сел на унитаз лицом к стене. Ира оказалась у меня на коленях. Мой член упёрся в её лобок, покрытый чёрными короткими волосками. Она, видимо, их стригла. Обалдев окончательно от моих выходок, Ирка на мгновение потеряла дар речи. Я обнял её, и начал гладить по попке подбираясь к дырочке. Ирка сопротивлялась, и что-то бормотала, но я уже ничего не слышал. Я чувствовал, что её дыхание тоже становится возбужденным. 
	
	Обычно у каждой новой женщины приходиться искать членом дырку как в первый раз. У Ирки оказалась просто "идеальная" писька и уже через несколько секунд мой дружок сам провалился в неё. Вошел как по маслу! В этот момент Ирка вскрикнула.
	- Дурак, ты что...!!! Мне же больно. Тут она забыла про всю "китайскую дипломатию" и перешла на просторечие.
	- Придурок,  ну дай я покакаю и приду. Ты понимаешь у меня там это... висит на полпути, ты запачкаешься. Я потужусь немножко и приду, слышишь! 
	Это меня окончательно "добило". От перевозбуждения  у меня дрожало всё тело. Я катал Ирку по своим коленям вперёд- назад. Она начала вздыхать от кайфа. Вдруг она попросила меня остановиться. Я почувствовал, как она сильно напряглась и задрожала от потуг. Мой член медленно, но верно пополз из неё как, видимо, и то, что она пыталась вытолкнуть из попки. Сейчас, - сказала Ирка, одновременно с выдохом.
	Она на секунду расслабилась и член, бывший уже на краю, вполз в неё обратно до самой глубины. Она снова напряглась и я, изо всех сил вдавливал конец в её дырочку, чтобы не выскочить. Это повторилось несколько раз.  После очередного раза я почувствовал, как по моим яйцам вскользь проползла твёрдая тёплая штучка. Ирка затряслась в конвульсиях от оргазма, вцепившись ногтями в мою шею. Я кончил фонтаном в самую Иркину глубь...
	А ещё через секунду дверь в туалет приоткрылась. На пороге, переминаясь с ноги на ногу, стояла Ольга. Окинув нас, сидящих в обнимку на унитазе, абсолютно невозмутимым взглядом, она совсем по школьному произнесла:
	"Ребят, я писить хочу!"
	На следующий день я встретил Ирину на работе и мы оба не подали никакого вида о том, что ночью у нас было что-то большее, чем просто работа и обычная дружба.
	(Все имена и некоторые детали изменены)