	Категория: Эротика
	Автор: Silver
	Название: Наемник
	
	Вне плана 
	Его звали Евгений. По тому как он выглядел ему было около двадцати пяти, двадцати семи лет. Среднего роста, нельзя сказать, что он был упитанным, но и худощавым его тоже не назовешь. Волосы темные, цвет глаз был ближе к зеленому. 
	Когда то он работал программистом, и много катался по командировка. Командировки научили его общаться с людьми, а природная наблюдательность давала ему неограниченное поле деятельности. Он не был красив, но девушки не сторонились его. Его шарм и ум, не оставляли без внимания, даже самые требовательные богини. Но для того что бы узнать о его дарованиях, надо сначала немного узнать человека. А как это не хочется.
	Работал он всегда увлеченно. Только денег платили мало. Вот он и стол работать "мальчиком по вызову". Работы хватало, приятный молодой человек, который знает некоторые женские хитрости и использует их в своих целях, не обижая слабый пол. Он знал, когда надо быть рядом, а когда, и как долго, надо посмотреть достопримечательности на кухне или поболтать с кем-нибудь ни о чём. Также прекрасно исполнял роль свободных ушей, примерно выслушивая все сплетни об Алочке, с которой ни когда не встретится, или что Анна Федоровна сшила себе платье из шёлка с таким декольте, что просто "ах". Он знал правила игры и примерно выполнял их, за это ему и платили.
	Его старый друг еще на прошлой неделе просил, чтобы он помог ему с переездом, сегодня. Начали они в восемь утра, машина на удивление пришла в назначенный срок, а сейчас уже было около одиннадцати. Женя устал и так как ему одному было лень идти на пятый этаж он остался сидеть внизу и ждать когда приедет машина, с другом. В городе есть улица на которой собираются безработные, здесь всегда оживленно, здесь всегда крутятся те кто хочет нанять и те которых нанимают. 
	Теплое летнее солнце ласкало его кожу. Рядом с парнем остановилась дорогая машина.
	Наверное, опять попробуют нанять меня в грузчики, пятый раз за полчаса, похоже мне придется переквалифицироваться - подумал Женя.
	Из машины вышли две пожилые женщины. Подойдя к нему они пристально начали его разглядывать. Он привык к этому и спокойно ждал чем все это закончится, ему даже стало интересно.
	- По моему, то что надо! - сказала первая.
	- Да, в нем что-то есть. - подтвердила вторая. 
	- Ты хочешь заработать много денег, за приятную услугу? - сказала первая дама, с брошью на вечернем платье.
	Кажется птичка сама идет в клетку, надеюсь они предложат кого-нибудь по моложе себя.
	- А кто же не хочет. Смотря, что вы можете предложить.
	- Надо соблазнить одну девушку. - сказала накидка.
	- И сколько мне будет это стоить? - В нем заговорил его персонаж.
	- Сто долларов. - брошь.
	- Да вы что смеётесь? На сколько я знаю, за это платят не меньше трехсот. Да еще и неизвестно "мож она уродина кака". - "Персонаж" брал свое. И Женя уже сам не замечая пробовал задрать цену. - Давайте за пять сотен, вам все ровно, а мне приятно, не продешевите, не сомневайтесь. - Он никогда так не нахальничал, да так его и не когда не снимали. Первый рас в жизни он начал подходить к этому как к нелепой игре. В которой "Вася, сантехник" станет наемной куклой для какой-то взбалмошной девчонки. 
	Женщины переглянулись.
	- Если что, пройдитесь по базару. - он показал рукой в сторону, явно не очень трезвых грузчиков.
	Дамы отошли. Немного посовещавшись они опять стояли перед ним. - Хорошо. Деньги ты получишь после того как ты соблазнишь ее.
	
	Дело набирало обороты но не совсем то о чем предполагал Евгений.
	- Как ее звать?
	- Эльза Ермолова.
	Аж уши режет от такова сочетания.
	- Дайте что ль на нее посмотреть.
	Ему протянули фото. Девушка была сфотографирована за столом, она с кем-то беседовала. Очень привлекательная, темный волос был собран в простой хвостик, что не портило её, а даже подчеркивало её красоту, вот мол, мне даже ничего не надо с собой делать, чтобы быть прекрасной. Нежные черты лица, и что самое главное, умный взгляд. Хоть и фото можно любое предоставить, но ему показалось, что это так и есть на самом деле. Девушка была одета в вечернее платье из бархата, смуглая кожа прекрасно смотрелась на этом фоне. Красивая грудь, которую можно было наблюдать через среднего размера декольте, приятно ласкала взгляд. Все что было ниже скрывал стол. Об её росте, стройные ли у неё ноги, можно было лишь догадываться.
	- И где это будет?
	- Ты найдешь ее в ресторане "Планета", в восемь вечера. Как сможешь так и раскрутишь. - Брошь, не пыталась даже скрыть свою неприязнь к девушке. Теперь он все понял, его хотят использовать чтобы унизить её. - Как только она согласится быть с тобой, или что-нибудь произойдет не ординарное можешь подходить к нам за деньгами, мы будем сидеть в том же зале. Да и оденься чуть-чуть по лучше, возьми у кого-нибудь костюм, а то тебя в таком не пустят. - И она расплылась в улыбке.
	Он стиснул зубы, давно так его не задевали.
	- Я обязательно там буду! Не пропустите.
	Женщины, удовлетворенные ответом, уехали.
	Он давно не давал себе реагировать на всякие мелочи по работе, но это, это была не мелочь, и не работа. Его оскорбили, и так просто он не хотел сдаваться, он обязательно должен выиграть, и выиграть на бис. 
	Ресторан
	Он ехал в ресторан. Сейчас он был одет в дорогой костюм, сшитый у самого лучшего портного этого города. Лакированные ботинки. Прической только что закончила заниматься Леночка, она как всегда бала на высоте. Немного раньше намеченного срока, он делал так всегда, чтобы оценить обстановку. За сегодняшний день он много узнал об предстоящей встрече. Позвонив другу в паспортный стол он узнал, что Эльза Ермолова, жена того самого "Ермолова" который отмывает деньги в своих казино. Пару раз они встречались. И на удивление, прекрасно поладили. Он его встречал где-то в пансионате. Ермолов отдыхал там, со своей любовницей. Он сыграл на этом, нашёл Ермолова, он как всегда, находился в своём излюбленном клубе "Француженка". Девушки здесь были все на подбор. Евгений часто здесь бывал. Уютная обстановка, прекрасное обслуживание всегда делали свое дело, девушки таяли как свечи. Он отвлёк одну официантку и удерживал до тех пор пока им не заинтересовалась охрана. Девушку не довольную направили дальше работать, а его попросили подняться к хозяину, что он и добивался. Выходя из лифта который вел в апартаменты начальства под конвоем одного из "дутых мальчиков", он увидел Ермолова слегка раздраженного. Но увидев Женю он повеселел. 
	- А, это ты. 
	Уже дружелюбно. - Ты зачем моих девочек отвлекаешь. - Улыбка. 
	- А зачем вообще девочки нужны? - лицо засияло. 
	- Поохотится выбежал.
	- Да есть немного. А ты как поживаешь?
	Из-за небольшой ширмочки, за которой был слышан тихий хлопок двери, показалась его любовница. Девушка, наделенная умом и красотой.
	
	- Здравствуйте. - Женя немного наклонился.
	Слабый кивок. 
	- Э, ты особо не увлекайся, я тебя знаю. - Обратился Ермолов к Жене и обнял прекрасный стан. Кожа девушки была украшена искусственным загаром. 
	- А что в наше время проблема с солнцем. - Девушка бросила недовольный взгляд на Евгения.
	- С чего ты взял? - Ермолов недоуменно посмотрел на Женю.
	- Просто ты, какой то бледный.
	Девушка с интересом поглядывала.
	- Так ведь работы, да и вообще то-то, то-се:
	- Дорогой, похоже, кто-то опять пытается наколоть наше заведение. - Она показала через большое, затемнённое окно на один из столиков. Ермолов тут же подошёл к стеклу.
	- Я сейчас: - Он ушёл.
	- Что вы хотите? - Она присела на край стола и с интересом рассматривала его.
	- Мне нужна его жена! На неделю или две.
	Девушка удивленно приподняла бровь.
	- Зачем? 
	- У меня свои планы, не деньги и не власть. Меня задели, и с помощью неё я хочу отомстить.
	- Кто же мог обидеть, такого милого мальчика? - На лице пробежала усмешка.
	- Две старушки, раньше я их не видел. Одна носит брошь в виде розы. - Взгляд девушки стал серьезным, сразу исчезла наигранность. Она встала и подошла к окну. 
	Он увидел, как все тело говорило, как ей неприятны эти особы.
	- Что ты знаешь о них?
	- Ничего.
	- Эти старые стервы не могут успокоиться. - Со злобой в голосе сказала она.
	Он теперь был уверен, что у него есть союзник.
	- Вы, могли бы его уговорить, прокатится куда-нибудь за бугор, позагорать?
	У девушки появилось любопытство, она повернулась к нему:
	- Что ты собираешься делать?
	- Я с помощью его жены, немного пощекочу их достоинства. 
	- У тебя две недели и жена. Он её не любит, не живет с ней. Это брак выгоден для обоих.
	Открылся лифт и в комнату вошёл Ермолов.
	- Ты ошиблась, но очень было похоже на жульничество. 
	- Да, ну и слава богу. Как мне всё это надоело, постоянно смотреть, как кто-то нас пытается обмануть. Как бы я сейчас хотела оказаться на острове вдвоём и никого вокруг.
	Девушка потянулась и обвила шею Ермолова. Против такого выпада не каждый устоит и как вообще можно отказать такому созданию.
	- А что нам мешает? Поехали. 
	- Когда же?
	- Прямо сейчас!
	- А как же твоя жена?
	- Жена? О: А пусть ей займется Женя, он у нас по амурным делам мастер.
	- Я? 
	- Да перестань ты, мы всего лишь женаты, а жизнь у каждого своя!
	- Хорошо.
	- Давай, хоть какое то разнообразие, а то она не выносима последнее время.
	- Хорошо. Договорились.
	- На. Возьми деньжат, на мелкие растраты. Если она будет добрая, то Я тебе ещё подкину. 
	- А на сколько вы уедете? На месяц?
	- Да нет, думаю на дней десять, плюс дорога. В общем примерно недельки две, если понравится:- Он посмотрел на девушку - Может, задержимся. Да ты не переживай я тебе ещё деньжат подброшу. 
	
	Лицо Ермолова сияло от предвкушения удовольствия.
	- Окей, не буду больше вас задерживать.
	Женя ушёл, а влюблённая пара начала планировать куда поехать и что с собой взять.
	Ему опять вспомнился тот взгляд с фото. Он отпускал его не надолго за сегодняшний день, этот взгляд пьянил, звал. Но работа есть работа, и он не забыл, что бывает если увлекаешься кем-то, это больно, очень больно.
	Он стоял на балконе, когда в зал зашла Эльза. Она не уступала фотографии, а даже была еще лучше. Девушка держалась гордо. Прекрасная фигура подчеркивалась вечерним платьем. Высокая, стройная. Сегодня её волос был уложен в прическу. Взгляд слегка томный на всё же такой же живой и привлекательный.
	"Брошь" и "Накидка" уже были здесь, они пришли не так давно и не заметили его. Скорее всего они ожидали увидеть, в лучшем случае студента в джинсах с одолженным у соседа пиджаком, а то и вовсе "Васю Баночкина из шестого ЖЕКа". Они постоянно оборачивались на входную дверь.
	Девушка до сих пор сидела одна, хотя прошло около пяти минут. Евгений решил, что пора действовать. Он спустился по дальней лестнице чтобы не пробегать перед глазами Дам. Подойдя к столику, где сидела до сих пор скучающая девушка, он заговорил:
	- Добрый вечер.
	Взгляд. Как на очередного мотылька, бьющегося об стекло, пытаясь пробиться к пламени свечи.
	- Эльза Ермолова, если я не ошибаюсь. Я ваш подарок.
	Глухое не понимание в глазах.
	- Меня наняли две дамы сидящие у первого окна с левой стороны от входа. 
	Взгляд непонимания сменился яростью.
	- Мне тоже не доставляет это удовольствия. Я предлагаю вам отомстить, этим субъектам, с моей помощью.
	Внимательно всматриваясь в глаза молодого человека.
	- Присаживаетесь. - Голос был бархатный и не насколько не подводил внешность.
	- Благодарю. - Он присаживается напротив - Сегодня в районе обеда эти дамы наняли меня для того, чтобы я соблазнил вас. Я в этот момент выглядел как грузчик. Думаю, что они хотели подсмеяться над вами. За это они обещались заплатить пятьсот монет.
	- У нас сейчас такие тарифы?
	- Сколько я стою, это отдельный разговор. Меня сейчас, интересует, хотите ли вы отомстить своим обидчикам или мы оба будем в проигрыше.
	- Что вы предлагаете?
	- Сегодня вечером я предлагаю провести со мною романтический ужин, и сыграть на людях сцену саблазнения, да так чтобы все нам позавидовали. Когда все будет закончено, мы можем подойти к Их столу и потребовать расплату. Не думаю, что два радостных лица обрадуют их.
	
	- План прекрасен - саркастическая улыбка - но есть некоторые упущения.
	- Какие, например?
	- Да хотя бы мой муж, который появится с минуты на минуту, или если вы мне не понравитесь на столько, что я не смогу находится с вами в одном городе, и вам придется уехать. - Улыбка.
	- Если я договариваюсь с вашим мужем, я могу рассчитывать на вашу благосклонность?
	- Если ты будешь здесь через пять минут, то я подумаю на счет твоего предложения.
	Женя понял, что в зале появился ее муж, это было как раз вовремя.
	Он встал из-за стола, и направился на встречу Ермолову.
	Они встретились посереди зала.
	- О привет. Ты уже навел мосты?
	- Привет. Пока не совсем, она не может согласиться на это без тебя.
	- Давай тогда я тебя сейчас ей представлю и рвану к своей.
	- Давай.
	И они направились к Эльзе.
	- Здравствуй, хочу тебе представить своего друга Евгения. Извини у меня срочная встреча. Я уеду на недельку, так что я оставляю его в твое распоряжение.
	- Тебя точно не будет в городе, или как тогда, тебя нечаянно увидят не одного?
	- Точно, и перестань. Мы же условились, каждый живет своей жизнью.
	Обычно крутые, держат жен в кулаке, а тут.
	- Прекрасно увидимся через неделю. - Сказала Эльза.
	- Ну, не скучайте без меня.
	Когда ушёл муж первым вопросом у парня было: -Как он вам дал свободу?
	- Он нуждается во мне, тем более у меня есть свой капитал, поэтому я не завишу от него. Потрахаться он может и на клумбе, а вот выйти с этой в свет, вряд ли.
	- Насколько я понимаю, у нас начался романтический вечер.
	- Надеюсь у тебя не плохой вкус на счет кулинарии!
	Женя подозвал официанта.
	- Я немного опередил события, и уже заказал все. Надеюсь, тебе понравится. Ты не против, что я перешёл на ты?
	- Нет не против. Посмотрим, на что ты горазд.
	Женя дал соответствующее распоряжение официанту, через минуту все было на столе. Прекрасное вино. Оригинально приготовленное мясо, и маленькие рулетики, похожие на те которые подают как закуску.
	Эльза попробовала рулетик.
	- Мммммм, я не пробовала ни чего подобного. 
	- Здесь этого не готовят, но при желании можно заказать.
	Она пристально посмотрела на него. 
	- А что еще можно здесь, при желании? - глаза ее заблестели. 
	- Это решать тебе.
	- Давай проведем прекрасно вечер, я не хочу разочароваться в тебе.
	Они долго разговаривали, много танцевали, он был само обольщение, она сама нежность.
	В очередной раз, когда они танцевали, а он нежно ласкал её спину, она сказала.
	- Я не думала, что у меня может быть еще больше врагов.
	- Что-то случилась?
	- А ты не заметил, мне хорошо с тобой, и это слишком видно! Почти у всех дамочек злые глазки.
	- Тогда посмотри на глазки этого парня. - И он аккуратно запрокинул её на спину. 
	Ей хватило секунды, чтобы увидеть желание в глазах, и с каким трудом его удерживала какая-то девушка.
	
	Когда Эльза выпрямилась, личико сияло.
	- Я уже отвыкла от наслаждения мужчиной, ты дал вспомнить это. Ты дал насладиться ощущением того, что я девушка, и меня не только ценят, но и хотят.
	- Давай пройдемся на балкон.
	- Давай.
	Когда они проходили мимо своих обидчиков, он нежно провёл ей по спине, Она тут же выгнулась, по её телу прокатилась истома, и она невольно издала звук, вожделения. Тут же взяв себя в руки, она прошла еще несколько шагов, прежде чем сказала.
	- Ты сделал это специально! Но мне это понравилось, пусть они знают, что они по настоящему подарили мне счастье, и пусть увидят как мне хорошо.
	На балконе не было ни души, и они спокойно продолжили свою игру.
	Расплата
	На балкон вышла пара держащаяся за руки.
	Девушка подошла к широким перилам и смотрела на красоту ночи.
	Парень медленно подошёл к ней, взяв её за плечи, он уткнулся лицом в её волосы, вдохнув букет ароматов, он спустился ниже. Прекрасная шея ждала его. Первый поцелуй был настолько нежен, что девушка просто отдалась наслаждению, безвозвратно. Уста спускались по шее вниз. Дойдя до кошачьего места (чуть выше лопаток) он аккуратненько лизнул его. На прикосновения языка тело девушки отозвалось водопадом чувств. Она выгнулась, чтобы почувствовать его тело. Между ягодиц она почувствовала большой горячий комок плоти, пульсирующий в унисон его сердцебиению. Парень с силой прижался к ней. Сейчас она владела им. Немного присев она медленно начала подниматься. Парень с трудом сдерживался, чтобы не напасть на неё. И, как известно самая лучшая оборона эта нападение. Собрав все последнее самообладание, он не стал отстранять её, а на оборот, медленно погладил её в низ по рукам, дойдя до талии, взял ее за бёдра, прижал медленно, так чтобы наслаждение из резкого взлета перешло в мягкий подъём. Немного насладившись, от прикосновения двух тел, он медленно провел руками по животику и направился к двум прекрасным холмам увенчанным, ягодками земляники. 
	Через шёлковое платье девушка чувствовала горячие, нежные руки. С той нежностью и наслаждением, с которым партнер наслаждался её великолепием телом, все больше и больше заводило её. Его нежность, брошенная как зерно в благодатную почву, её чувственности, давало росток прекрасного. Она очнулась, когда его руки очутились под платьем, медленно обволакивая её грудь с верху и с низу, стремясь овладеть алыми сосками. Грудь трепетала под его руками. Не теряя времени, она медленно просунула руки между телами и овладела тем горячим и пульсирующим комком плоти, который так привлекал её сейчас. Немного погладив его, она медленно расстегнула ширинку. Его головка немного выглядывала из под плавок. Она медленно спустилась до двух аккуратненьких яичек, немного выдвинув свои коготки, она медленно начала свой путь вверх. Наслаждаясь, тем как его тело реагирует на каждую складку кожи под её коготками. Добравшись до головки, которая уже полностью освободилась от плавок, она медленно развела пальчики в стороны и захватила между ними сердечко. Большим пальцем она ласково коснулась его верхушки. Сердечко пылало, было влажным, и откликалась на её прикосновение, как будто это были голые нервы.
	Дальше было нельзя идти, уж слишком многим они рисковали. 
	- Давай закончим здешние дела, и где-нибудь уединимся. - сказал он.
	- Давай.
	Они привели себя в порядок и направились вовнутрь. Дамы уже уходили. 
	- Пошли быстрее. - сказала она и потянула его за руку.
	
	Подойдя к столику, где расплачивались с не очень счастливым видом Дамы. Она прильнула к своему спутнику и сказала.
	- Вы сегодня подарили по настоящему счастливый вечер.
	- Это его зарплата. - пять бумажек падают на стол. Это был их последний козырь.
	Теперь наступила очередь Жени.
	- О, ты знаешь, я видел в одном магазинчике прекрасные трусики, как раз на тебя. Они по моему стояли триста плюс, чтобы нас сейчас пустили, придется охраннику дать соню, да чего-нибудь на завтрашнее утро купить. 
	- Спасибо вам. Как раз вовремя. - Сказал Евгений, обращаясь к дамам.
	В их глазах читались все проклятия ада.
	Он взял свой гонорар, и направились к выходу, по пути расплатившись.
	- Куда поедем? - спросили она.
	- Как и договаривались, в магазин.
	- Ты сума сошёл сейчас пол второго.
	- Я знаю, не беспокойся, но там такая вещица, ты не пожалеешь.
	Такси уже стояло перед ними. Она все так же пристально смотрела на него, не сходя с места.
	- Твой муж сказал, чтобы я заботился о тебе. И я выполню обещание. Все будет прекрасно. - Она видела в его глазах эту уверенность .
	- Хорошо. -сказала она садясь в машину. - А если они мне не понравятся или не мой размер?
	Машина поехала к названому адресу.
	- Я пока еще не ошибался. Надеюсь, этого не произойдет и в этот раз. Тем более мы просто прокатимся этим вечером по городу. Даже если нас не пустят, у нас будет приятная поездка.
	Она прижалась к нему. 
	- Ты знаешь мне почему-то спокойно с тобой, хотя ты отчаянный сумасшедший.
	- А ты напомнила мне, что я могу заботиться о женщине. Как мужчина. И получать от этого огромное наслаждение.
	Он ласково поцеловал её в щеку. Еще раз, потом все жарче и ниже, её рука утонула в его волосах, прижимая к себе. Она медленно разворачиваться на ласки. На секунду он отпрял от неё, взглянув на алые губы, наслаждаясь их трепетом и нетерпением. Он прильнул к ним с новой волной страсти, как путник в пустыне прильнет к хрустально чистому и холодному ручью. Их языки встречались, лаская друг друга. Губы пульсировали, как будто в них были сердца, а не в груди. А руки притягивали друг друга.
	Он остановился. - Мы подъезжаем.
	С хозяйкой магазина он знаком был давно, и по этому их довольно быстро пропустили. Магазин специализировался на нижнем белье для девушек. Трусики по настоящему были прекрасны, конечно они не стоили всей суммы названой парнем, но все же.
	Охранник, молодой парень, стоял неподалеку, и с нетерпением ждал, когда же сможет, опять вернутся на свой нагретый диванчик.
	- Примерь. 
	Она уже пять минут вертела их в руках. Взглянув на говорящего, она улыбнулась.
	Убрав юбку на бок, это позволял делать боковой разрез начинающийся от бедра, она сняла свои трусики, при этом продемонстрировав присутствующим прекрасные данные и красивую прическу в виде чайки. Трусики медленно стали подниматься по загорелым ногам, к тому месту, которое они должны были украшать. Они седели на ней, как будто это было единое, девушка и украшение. Кружева были на столько умело сделаны, что подчеркивали природную красоту. Где были губки, была сеточка, "чайка" нашла свое место в этой гармонии.
	
	Девушка светилась от счастья.
	- Я ни чего подобного не видела. Они не весомы и приятны на ощупь, вот иди сюда, потрогай.
	- Да, этого даже я не ожидал. Они как будто сделаны для тебя.
	- Ты не представляешь как в них удобно, и как приятно телу.
	Она обратилась к охраннику. - Красиво?
	Только вопрос смог его вывести из ступора.
	- А, да я такова никогда не видал.
	И только сейчас Женя понял и увидел все. Загорелая, высокая, стройная девушка, в прекрасном нижнем белье, на высоком каблуке - она смотрелась в лучах освещения, как Афродита вышедшая на землю. Это было не передаваемо.
	12 января 2001 года