	Категория: Лесбиянки, Остальное
	Автор: Макс М.
	Название: Рулетка
	
	
	В казино меня привела Светка. Я давно мечтала ощутить истинный азарт и атмосферу настоящей игры. Правда, я и подумать не могла, что все обернется так, как это вышло на самом деле. Работали мы в юридическом отделе одной довольно крупной фирмы, и обычно вечера проводили среди гор контрактов и прочего бумажного мусора, который съедал все внеурочное время. А дома меня как правило ждала пустая квартира, куда лишь иногда наведывались далекие родственники, давно разлетевшиеся по всему миру. Личная жизнь как-то не складывалась, хотя ухажеров хватало, но я плохо уживалась с ними и чаще всего рвала все отношения уже через месяц-другой после первой встречи. Да и Светка в этом плане действовала на меня не самым лучшим образом, распугивая соискателей моего сердца своим порой откровенно наглым поведением. Иногда мне казалось, что она пытается выполнить роль моей матери, хотя и была моложе меня почти на год. Ее помощь и привела к тому, что на рубеже тридцати лет я все еще оставалась одиночкой, разбавляющей тоску не слишком частыми и не слишком длинными романами. Впрочем, Светка вела примерно такую же жизнь, хотя я и не знала всех ее подробностей.
	Когда ей пришла в голову идея с казино, мы как раз заканчивали работу по оформлению одного крупного контракта, и нам предстояло несколько более-менее свободных дней. Более удачной возможности осуществить задуманное могло больше и не представиться, а потому уже на следующий день мы пораньше сбежали с работы и договорились о том, что Светка заедет за мной после девяти.
	Собиралась я не слишком долго. Хотя я и редко выбираюсь в подобные места, привести себя в надлежащий вид я всегда умудрялась довольно быстро. Вот и на сей раз уже через пятнадцать минут на меня из зеркала смотрела эффектная леди в длинном темном вечернем платье с весьма скромным по нынешним временам вырезом, слегка покачивающаяся на десятисантиметровых шпильках. Волосы я намеренно оставила слегка растрепанными, так как всегда считала, что это придает мне особое очарование. В таком состоянии меня и застал звонок в дверь. Светка выглядела не менее потрясающе, хотя предпочла длинному платье короткое, выставляющее напоказ ее стройные ноги во все красе.
	- Готова? - вопрос прозвучал скорее как утверждение, и я молча кивнула, позволив ей буквально за руку вытащить себя из квартиры и дотащить до машины.
	Признаюсь честно, я так до сих пор и не научилась вождению, в то время как Светка шага не могла сделать без своего серебристого "опеля". Не знаю, правда, как ей удавалось так уверенно ездить в туфлях на каблуках, но я уже свыклась с ее профессионализмом в этом вопросе и не боялась садиться рядом, как это было раньше, когда сердце вздрагивало при каждом нервном торможении.
	- Волнуешься?-спросила она, едва мы отъехали от моего дома.
	- Немного есть,-честно призналась я,-не каждый день ходим в казино. Да и положено волноваться, отправляясь в подобное заведение. Иначе зачем вообще ходить туда? Мы специально собрались немного поволноваться.
	Светка улыбнулась в ответ, но ничего больше не сказала. Доехали мы достаточно быстро. Было еще не очень поздно, и, пройдя охрану, мы очутились практически в пустом зале. Очевидно, сейчас здесь собрались скорее случайные зашедшие и просто "фальшивые игроки" вроде нас, не имеющие большого стажа и опыта в игорных делах. Впрочем, нам только это и требовалось. Ведь даже при таком незначительном скоплении народа в первые же десять минут на нашу свободу произошло два покушения. Мы ответили весьма несдержанным отказом неудачливым ухажерам, после чего накрепко приросли к одному из столов рулетки.
	Не могу сказать, что поначалу мне очень понравилось играть. Фишки с переменным успехом уходили от меня и возвращались вновь, все время балансируя примерно на своем первоначальном уровне. Светке везло больше, и я с некоторой завистью наблюдала за тем, как гора ее фишек растет. Примерно через час, когда народа в казино прибавилось, я начала стабильно проигрывать. Наверно, не так много, но по сравнению с подругой я чувствовала себя настоящей неудачницей. И самое ужасное, именно в этот момент во мне и начал просыпаться азарт. Проиграв все фишки, я поняла, что не смогу вот так уйти отсюда на самом интересном месте. Благо, в кошельке у меня еще лежало примерно пятьсот долларов. Не долго думая, я поменяла их все на фишки и вернулась к игре. К тому моменту Светка выиграла еще больше и начала откровенно подкалывать меня:
	
	- Такое впечатление, что ты совсем не умеешь играть. Не кажется ли тебе, что это не совсем твое развлечение?
	- Может быть,-пробурчала я в ответ и вновь окунулась в игру, потеряв всякий счет времени. Мы долго играли, потом немного перекусили и вновь вернулись к игре. И так до тех пор, пока последняя фишка не была сметена со стола не в мою пользу. Растерянно осмотревшись по сторонам, я неубедительно призналась подруге:
	- Кажется, все.
	- Все проиграла?-Светка жадно посмотрела на свои фишки,-но я бы не хотела уезжать раньше времени. Мне решительно везет.
	- Тогда, может быть, ты одолжишь мне немного денег? Или фишек?-сама не знаю почему спросила я.
	В глазах Светки что-то блеснуло, и ответ оказался вовсе не таким, каким я его себе представляла:
	- Одолжу. С условием, что ты оставишь мне что-то в залог. Только, думаю, нам стоит перейти из общего зала в отдельную комнату. Насколько я знаю, здесь есть такие. Подожди.
	Она о чем-то спросила крупье, и спустя пару минут мы уже поднимались по мраморной лестнице куда-то наверх. Здесь мы свернули в комнатку за одной из дверей и очутились перед таким же игровым столом и очаровательной девушкой-крупье. Дверь за нами закрылась, и Светка сразу пояснила работнице казино:
	- Только не думайте, что мы имеем какое-то отношение к криминальному миру и поэтому решили сыграть без посторонних глаз. Просто у моей подруги кончились деньги, а я намерена одолжить ей их только под залог одежды.
	- Игра на раздевание,-понимающе кивнула девушка,-у нас бывает и не такое. Я вас понимаю.
	Я с трудом осознавала происходящее, но отступать уже было некуда. Тем более жажда отыграться была слишком велика. И я приняла эту авантюру Светки. Подруга протянула мне несколько фишек и быстро проговорила:
	- Давай украшения.
	Не могу сказать, что я отношусь к тому типу женщин, что навешивают на себя по несколько килограммов золота и камней, но кольцо, браслет, сережки и цепочку пришлось снять и протянуть подруге. Светка весело подмигнула мне и пообещала:
	- Самое интересное еще впереди.
	Как показало время, она не ошиблась. Мне показалось, что удача начинает поворачиваться ко мне лицом, но два подряд небольших выигрыша оказались мимолетным везением, за которым последовал жестокий проигрыш, и я снова осталась ни с чем. Светка виновато развела руками, словно оправдываясь, хотя она была здесь вовсе не при чем.
	- Снимай что хочешь,-предложила она.
	Я на секунду задумалась. Признаться, выбор у меня был не велик, учитывая простоту вечернего туалета современной женщины. Поэтому и решение я приняла очень быстро, сняв туфли и отдав их подруге. Светка молча улыбнулась, приняв свой очередной трофей, и мы продолжили игру. На этот раз я продержалась достаточно долго. Но, похоже, удача окончательно повернулась ко мне спиной и желала только одного - моего полного поражения. Спустя полчаса под взглядами двух свидетельниц моего фиаско я демонстративно избавлялась от платья, не чувствуя особого стыда, но и не испытывая ни малейших сексуальных эмоций. Наверно, меня просто мало возбуждали мысли об интимной близости между женщинами, хотя в своих самых смелых фантазиях я порой мечтала об этом.
	
	- Ну и каковы ощущения?-Светка подмигнула мне и как бы нечаянно провела рукой по моему обнаженному плечу.
	- Вечно ты впутываешь меня во всякие авантюры,-виновато улыбнувшись, ответила я, поежившись,-вот уж никогда бы не подумала, что буду играть в рулетку в одних трусах.
	- Мы еще не закончили,-Светка звонко рассмеялась и первая разбросала очередную партию фишек по столу.
	Наверно, в тот момент я окончательно осознала, что финал может быть только один. Но даже тогда я не представляла, что все зайдет еще дальше, чем могло показаться на первый взгляд. Трусы я сняла уже через пять минут и непринужденно повернулась лицом к Светке, давая подруге возможность посмотреть на плод своей работы.
	- Мы можем продолжить,-неожиданно проговорила она.
	- Но у меня больше ничего не осталось,-я виновато развела руками, демонстрируя свое полностью обнаженное тело.
	- У тебя осталась ты сама. Будем играть на тебя. Идет?-мне показалось, что она даже облизнулась, словно предвкушала полную победу. Что я могла ответить в такой ситуации? Дойдя до такого этапа игры, я просто не могла остановиться. Потому что терять по сути было уже нечего. Сделав эту последнюю ставку, я получила в свое распоряжение еще несколько фишек и благополучно проиграла их за какие-то пятнадцать минут. Наша крупье смущенно улыбнулась, глядя то на меня, то на гору выигранных Светкой фишек. Хотя я чувствовала, что девушка на своем веку повидала и не такое.
	- Мы закончили,-сообщила Светка и, кивнув мне, спросила:
	- Домой? Ко мне.
	Я молча кивнула, помня, что только проиграла саму себя, а значит должна слушаться во всем подругу. Вот только что она собирается со мной делать? Ответ пришел не сразу, хотя Светка мгновенно взяла инициативу в свои руки. Собрав в кучу мою одежду, она буквально кинула ее мне в руки и сообщила:
	- Я подгоню машину к служебному входу. Залезешь в нее не одеваясь. Я сейчас. Пойду поменяю фишки.
	И тут же исчезла за дверью. Я осталась наедине с невольной свидетельницей нашей игры. Обнаженная, с грудой одежды на руках и совершенно не понимающая, что мне делать дальше. Девушка сначала просто молчала, но потом не удержалась от вопроса:
	- И часто вы так развлекаетесь?
	- Первый раз,-честно призналась я, слегка поежившись то ли от холода, то ли от внезапно проснувшегося чувства стыда.
	Она то ли с сочувствием, то ли просто умиленно кивнула и больше ничего не спрашивала. Через минуту вернулась Светка и буквально за руку вытащила меня в коридор. К счастью, там было пусто. Я крепко прижимала свои шмотки к груди и молила бога только об одном - чтобы нас никто не заметил. Но тщетно. У служебного входа стоял охранник. Светка буквально бросила меня к нему и распорядилась:
	- Жди здесь пока я не пригоню машину.
	К счастью, в коридоре царил полумрак, а платье я держала так, что оно довольно хорошо прикрывала мое тело. Так я и жалась к стене до тех пор, пока не вернулась Светка и не потащила меня в машину. Лишь очутившись внутри я почувствовала себя немного спокойнее и всю дорогу домой терпеливо молчала, ожидая каких-то слов подруги. Но она тоже молчала, словно поставила своей целью довести меня до предела. Похоже, ей это удалось.
	
	В подъезд я прошмыгнула незамеченной и уже в лифте почему-то окончательно поверила в то, что на сегодня мои похождения закончились. Так и вышло - лестничная площадка возле квартиры Светки была пуста, и хотя подруга намеренно долго возилась с ключами, никто так не вышел и не заставил меня краснеть от стыда. Очутившись дома у Светки я бессильно уронила вещи на пол и медленно сползла по стене на ковер.
	- Устала?-подруга одним движением ноги отбросила мое барахло в угол и напомнила,-это ночью ты моя.
	- И что это значит?-я почувствовала, как по спине пробежали мурашки. Это уже было совсем не так забавно, как казалось еще несколько минут назад. Похоже, моя подруга собиралась воспользоваться своим выигрышем на всю катушку. Признаться, никогда прежде я и не думала о какой-либо близости с женщиной, но сегодня все шло именно к этому. Словно угадав мои мысли, Светка призналась вслух:
	- Я давно мечтала позабавиться с тобой, но все не было случая. А теперь ты даже не сможешь воспротивиться мне при всем желании. Быстро в душ, и никаких возражений.
	Она шлепнула меня по обнаженной спине, и я не посмела возразить. Спустя минут пятнадцать я лежала на широкой кровати подруги, аккуратно привязанная за руки и за ноги. А Светка стояла надо мной и улыбалась, предвкушая предстоящую ночь. Я несколько минут напряженно молчала, а потом не выдержала и спросила:
	- Ну чего ты ждешь? Раз уж выиграла, то пользуйся.
	Она словно ждала этого момента. В следующее вся ее одежда упала на пол, и она буквально набросилась на меня - на свою лучшую подругу, а теперь еще и беспомощную любовницу, ставшую ей благодаря игре.