	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон
	Название: Гиперсексуальность
	
	
	Жил я с родителями в городе Свердловске. Так получилось, что я рано познакомился с сексом, было тогда мне лет 11. Вечером, лежа в постели в своей комнате я начинал дергать свой писюн и это мне очень нравилось. По настоящему дрочить и спускать я начал позже, лет в 12. Видимо от ежедневной стимуляции мой писюн быстро начинал превращаться в довольно приличный хуй сантиметров 15 длиной и довольно толстый.
	Однажды на ул. Ленина я зашел в общественный туалет пописать, встал у писуара, достал хуй и начал ссать. Повернувшись влево увидел мужика лет 30, стоящего у дальнего писуара. Когда я опустил глаза, у меня чуть ноги не подкосились. Он, глядя мне прямо в глаза, медленно двумя пальцами стягивал и натягивал кожицу на залупу. Его хуй был огромным, блестящим и с большой бардовой головкой. Я покраснел, быстро закончил ссать и спрятал член в брюки, потому, что он тут же начал у меня вставать. Ноги мои дрожали от возбуждения. Я быстро повернулся и вышел.
	Шел я не разбирая дороги минут 10, пока ноги сами не привели меня в парк Вайнера. Там, в густых кустах я быстро оголил свой стоячий хуй и кончил 2 раза подряд, представляя себе этот огромный красивый орган. Необъяснимое волнение разливалось по всему телу. Я до сих пор в деталях помню этого мужика и его хуй, хотя больше я его никогда не видел.
	Был у меня школьный друг Мишка, с которым мы не стеснялись друг друга и дрочили частенько вместе, рассматривая картинки с голыми бабами. Такого возбуждения с Мишкой я никогда не испытывал, как при виде того мужика.
	Когда мне исполнилось 13 лет, родители решили отдать меня в Суворовское училище. Оно располагалось в старинном доме, но казарм больших внутри почему-то не было и курсанты спали по два-три человека в комнате. В соседи мне достался 14 летний Валера, который учился на курс старше меня. Кровати у нас были скрипучие и первое время я не решался онанировать, чтобы не разбудить Валеру. Но на третью ночь похоть моя взяла верх, я дождался, пока Валера по моим подсчетам должен был уснуть, тихонько стянул под одеялом трусы и начал медленно дрочить. В комнате был полумрак, в окно светила луна, вдруг я услышал скрип Валериной кровати. Я замер, прекратив фрикции и отвернул голову к стене, подумал, что он идет в туалет. Валера встал и куда то пошел. Вдруг я почувствовал, как его рука залезла ко мне под одеяло и крепко схватила за хуй. Я мгновенно задрожал, вспомнив того мужика из туалета, лежал и ждал, что будет дальше.
	Валера стоял перед моей кроватью на коленях полностью голый, одной рукой поглаживал свой стоячий хуй, а другой гладил меня по мошонке и члену. Хуй у него был подлиннее моего, но потоньше. Не проронив ни слова, Валера стянул с меня одеяло и вдруг нагнувшись, заглотал мой хуй себе в рот по самые яйца. У меня перехватило дыхание, залупа моя была где-то у Валеры в горле, нежные губы начали поступательные движения. От перевозбуждения я тут же кончил. Сперма была аккуратно им высосана, однако он понял, что я перевозбужден и не вынимая хуя изо рта продолжал его сосать. Член то полностью погружался в рот, так, что Валера носом упирался мне в лобок, то полностью выходил наружу, тогда Валера облизывал головку придерживая хуй рукой и эта сладкая мука продолжалась дальше.
	Я снова начал кончать минут через 10. Валера опять выпил всю мою сперму, потом резко встал с колен, нацелил свой член на меня и сильная струя теплой густой жидкости залила мою грудь и живот.
	После этой ночи мое сексуальное воспитание понеслось невиданными темпами. К вечеру следующего дня Валера подозвал меня в туалете и зачем-то на ухо тихо мне прошептал:
	— тебя вызвал к себе в кабинет дежурный врач, подполковник Игумнов.
	При этом Валера как-то загадочно улыбнулся. Я тогда не придал этому значения. Позже я понял, почему Валера так мало или совсем не дрочил, он ебал подполковника.
	
	Когда я зашел в кабинет, подполковник, мужчина лет сорока, высокий и симпатичный сидел на стуле в белом халате вальяжно развалившись в кресле. Я тогда подумал, зачем он так поздно меня вызвал, перед самым отбоем. Я не знал, что Валера днем рассказал ему о нашем маленьком ночном приключении и Сергей Геннадьевич горел желанием поближе со мной познакомиться.
	— Здравствуй Антон, присаживайся на кушетку и разденься, я тебя осмотрю.
	— Здравствуйте, Сергей Геннадьевич, но меня уже осматривали при поступлении…
	— У нас такой порядок, я ведь тебя еще не видел, надо познакомиться поближе.
	Он усмехнулся. Тогда я сопоставил шепот Валерки в туалете и все эти странности с поздним вызовом и все понял. Горячая волна начала подниматься у меня внизу живота, член непроизвольно начал вставать, штаны оттопырились, я инстинктивно прикрыл его руками не в силах пошевелиться. Подполковник снова усмехнулся.
	— Не беспокойся ни о чем, Антон, раздевайся я тебе не сделаю ничего плохого. А чтобы нам не помешали, я закрою дверь.
	Он повернул ключ в замке, а я дрожащими руками стал расстегивать китель, снял майку. Хуй стоял как столб и это было видно подполковнику. Немного задержавшись на ремне, я начал снимать штаны, руки не слушались, в голове стоял гул, сердце было готово выпрыгнуть из груди, тело покрылось мурашками. Штаны упали на пол и глазам врача предстала уж совсем неприличная картина — семейные трусы выпирали вперед ровно на мои 15 сантиметров. Яйца мои набухли, переполненные спермой.
	— Ну что же ты остановился Антон?
	Голос врача чуть дрожал. Я оттянул резинку трусов и зажмурившись скинул их на пол, мой хер вырвался наружу и торчал высоко вверх, почти прижавшись к животу при этом нервно подрагивая.
	— Н-да, ничего себе экземплярчик, тебе ведь всего 13 лет, онанизмом давно занимаешься? Ты не бойся, рассказывай…
	Доктор подошел к кушетке положил мне руку на плечо и легонько придавил вниз.
	— Ложись на спину.
	Я лег на кушетку задницей, член торчал немного вверх. В горле у меня пересохло, я не решался ответить правду, но потом тихо выдавил из себя:
	— С 11 лет.
	— И как часто ты этим занимаешься?
	— Каждый день, а то и чаще...
	Я почему-то осмелел, тем более, что подполковник смотрел на меня по доброму, без насмешки. Волна горячего желания вдруг охватила меня и если бы не последующие действия врача, я бы наверное сам попытался выебать его. Он подошел к столу, взял резиновую перчатку, окунул ее в вазелин и снова подошел ко мне. Я уже знал эту процедуру, когда тебе засовывают палец в жопу и там им шевелят. Это всегда приводило меня к эрекции, но раньше заставляли становиться раком, а теперь я почему-то лежал на спине.
	— Согни и раздвинь немного ноги.
	Я повиновался. Доктор встал на колени перед кушеткой лицом к моим согнутым коленям, руку в перчатке поднес к моему заднему проходу. От моего хуя до его лица было всего сантиметров 15. Я очень хотел засунуть ему в ротик, но боялся. Тем временем он поднес смазанный палец к моему анусу и начал давление. У меня как всегда заныло в попке, узкий сфинктер напрягся и не хотел пропускать довольно толстый палец, но доктор нажал посильнее и палец легко и без боли вошел на всю длину. Он там начал им ворочать, задевая какие-то чувствительные места. Мне стало так приятно, что я подался попкой вперед, чтобы поглубже насадиться на этот толстый палец. Еще чуть-чуть движений и я понял, что сейчас кончу. Моя рука непроизвольно потянулась к члену, доктор все понял, быстро нагнулся и просто надел свой рот на мой член, который тут же выстрелил в него спермой. При этом он продолжал шевелить пальцем. Оргазм получился таким бурным, какого у меня отродясь не было, я дергался всем телом, то глубоко вонзая хуй по самые яйца в горло доктора, то насаживаясь с силой на его палец. Доктор выпустил наконец мой хуй изо рта, сглотнул сперму, часть ее стекала у него с подбородка, палец из моей задницы он не вынул, продолжая восхитительные движения.
	
	— Да ты я смотрю кончил от пальчика, сказал он, не переставая рассверливать мое отверстие.
	У меня в горле язык не ворочался, я молчал, продолжая вздрагивать всем телом, член мой и не думал опускаться, мне хотелось еще, но доктор медленно вынул палец из моей жопы, снял перчатку, выбросил ее в урну и сказал:
	— Честно говоря, не ожидал от 13-летнего такой чувствительности попки, видимо мы не сможем в дальнейшем подружиться, потому, что я такой же, как и ты. Но сегодня, я надеюсь, ты доставишь мне такое же удовольствие?
	Я открыл глаза, разлепил губы и произнес:
	— Но ведь пальцы то у меня совсем не такие огромные, как у Вас, как же я смогу?
	Доктор засмеялся, 
	— зачем же пальцы, посмотри на свой член, мне кажется он лучше подойдет для этой цели, он у тебя значительно толще, чем у Валеры. А теперь для тебя сюрприз, только ничему не удивляйся.
	Он начал расстегивать пуговицы своего халата. Сначала показалась его голая грудь, потом я увидел черную полоску на его бедрах и подумал сначала, что это трусы. Однако глаза мои чуть из орбит не вылезли, когда я увидел у него на бедрах женский кружевной пояс с резинками, далее шли капроновые черные чулки, все это было заправлено в хромовые сапоги. Огромных размеров член стоял вертикально и был заткнут за пояс, чтобы не выпирать из халата. Член был еще толще чем у меня и длиной сантиметров 25, чуть изогнутый и весь в жилах и буграх, головка была бордовой, толстой и залупленной. Он высвободил его из под резинки и я увидел его во всей красе. Меня так притягивал этот член, что я не удержался и взял его рукой, что-то необъяснимое всколыхнулось во мне, опять я вспомнил того мужика из туалета, мне вдруг захотелось, чтобы меня выебли вот таким хуем во все дыры. Я сдержался лишь потому, что боялся все же его огромных размеров и помнил про ориентацию подполковника.
	Я уже сидел на кушетке, хуй мой торчал колом и я поглаживал его великолепный бархатный лоснящийся орган по всей длине. Доктор отобрал у меня член и направился к столу, член раскачивался из стороны в сторону и было видно, какой он тяжелый. Его волосатая задница в обрамлении пояса, резинок и чулок выглядела очень соблазнительно, он ей при ходьбе покачивал, половинки были чуть раскрыты и между ними я увидел уже смазанное вазелином разъебанное отверстие ануса. Тут я подумал, что не один Валера в училище ебет его в эту дырочку. Доктор вынул из стола пакетик презервативов и разорвал его, достал оттуда розовую резинку и подошел ко мне.
	— Дай-ка мне своего птенчика, мы его будем одевать.
	Тут только я разглядел этот презерватив, он по всей длине был в резиновых утолщениях, в таких размером с горошину уплотнениях. Я и раньше про это слышал, но видел в первый раз. Подполковник наклонился ко мне и начал натягивать презерватив на мой член, потом облизнул мой хуй и повернулся ко мне жопой. Буквально в сантиметрах от меня я увидел эту не девственную попку с красным широким анусом. Во мне опять поднялась волна желания. Доктор взял меня за член и начал медленно на него садиться, опираясь на мои колени. Я почувствовал сопротивление, оказываемое моему члену колечком ануса, затем оно неожиданно поддалось нажиму, и член проскользнул в теплую и скользкую глубину. Когда член погрузился на всю длину, доктор раздвинул ягодицы и сел на меня, я инстинктивно отклонился назад и хуй ушел на всю возможную длину в прямую кишку доктора. Тот тяжело задышал и начал раскачиваться телом в разные стороны. Для меня это было пассивным сексом, я не мог шевелиться, всем руководил доктор. Сеанс продолжался не долго и когда я чуть приподнялся и снова схватил его за член, тот начал стремительно разбухать в моей руке и доктор выстрелил спермой несколько раз. Первая струя была настолько сильной, что долетела до стеклянного шкафа с медикаментами и мутной струйкой потекла вниз по стеклу. Вдруг мне захотелось вкусить этого напитка, ведь я раньше никогда не пробовал этой жидкости, даже у себя, все это меня сильно возбудило, нужно было куда-то кончить. 
	
	Презерватив притуплял чувства и я решился — приподняв извивающегося и хрипящего доктора на руках, я перевернул его животом на кушетку, при этом мой член с хлюпаньем выскочил из его жопы и ударился мне о живот. Я сорвал с себя презерватив, навалился на доктора и буквально на одном дыхании затолкал свой хуй ему в задницу. Он только стонал, я начал поступательные движения и только тут осознал, что ебусь в первый раз в жизни. Ощущения были настолько остры, что я очень скоро кончил прямо ему в жопу. Доктор все лежал на животе и не подавал признаков жизни, я вынул помягчавший член и увидел, как из его расширенного ануса по ногам прямо на чулки потекла моя сперма. Я еще полюбовался на это зрелище и начал одеваться. Времени до отбоя оставалось минут 20, а еще надо было быть на вечерней поверке. Я ушел не попрощавшись.
	Когда нас построили в коридоре, я увидел в другой шеренге своего соседа Валеру. Тот смотрел на меня и улыбался, я погрозил ему кулаком и тоже улыбнулся. В этот момент я понял, что должен сегодня же отдаться ему, настолько захватил меня этот процесс и вспомнив про анальный оргазм я понял, что никогда уже от этого отказаться не смогу. Член опять начинал вставать.
	Когда мы зашли в комнату, Валерка набросился с вопросами, что и как было. Я немного смущался, но все подробно изложил, когда я дошел до своего первого оргазма и комментария по этому поводу доктора, тот с интересом посмотрел на меня и улыбнулся. Я видел, что Валерка на пределе, он сегодня еще никого не ебал и поэтому был полон спермы. У меня на этот случай был свой план — выкачать из него как минимум 2 порции. Я уже завелся, когда заканчивал свой рассказ, поэтому протянул руку к его ширинке и начал ее расстегивать.
	— Валера, научи меня сосать хуй, попросил я его.
	Валера, снимая штаны и трусы уселся на мою кровать и сказал:
	— Все довольно просто, тебе только нельзя пускать в ход зубы, а так работай языком и губами и поглубже заглатывай, хотя по началу непривычно будет, когда в горло входит. Ну и сперму не все любят глотать, ты как?
	
	— Да у меня это вообще в первый раз, но я сегодня у доктора понял, что хочу попробовать все.
	— Ну тогда иди сюда, я тебя для начала в рот выебу.
	Я с замиранием сердца склонился к вертикально торчащему члену длиной примерно 17 сантиметров и сначала просто поцеловал его, однако Валера забрался коленями на кровать, взял меня за голову, упер залупу мне в губы и нажал. Член медленно погрузился в мой рот, заполнив его. Было что-то волнующее во всем этом, пряный запах члена, бархатистость головки, все это сильно возбуждало. 
	Тем временем Валера начал делать ебательные движения, но делал это медленно и нежно. Член то упирался в небо, то почти вываливался изо рта. Я ухватил его одной рукой у основания, другой стал ласкать его подрагивающие, переполненные спермой яички. Валерка застонал от кайфа, все глубже и быстрее загоняя хуй в мой рот. 
	Наконец, при очередном толчке вперед мне пришлось сделать глотательное движение, чтобы не подавиться. Член, довольно тонкий сходу проскочил в мое горло, нос мой уперся в Валерин лобок, тот увеличил темп, к которому я быстро приспособился. Я отпустил его яйца и они теперь легко и приятно шлепали меня по подбородку. Валера глубоко задышал, вогнал член по самые яйца и замер в таком положении. Вдруг я почувствовал, как он там внутри начал пухнуть, заполняя горло. Валера вцепился в мою голову, прижимая ее к своему лобку и вдруг пряная струя быстро начала заполнять мое горло, мне даже не надо было делать глотательных движений, она проваливалась прямо в пищевод. Помню у меня мелькнула мысль, что зря он ее так всю истратил, я хотел бы попробовать, как она растекается в моем рту. Опять какая-то волна нахлынула на меня, заполняя мозг туманом, а яйца спермой, к чему бы это, ведь меня только выебли в рот, там же нет эрогенных зон.
	Валера упал на кровать раскинув руки и закрыл глаза. Я почувствовал к нему прилив нежности, но не ко всему Валере, а к его органу, который терял былую твердость и был весь влажный от слюны и спермы. Я еще не кончил и хотел быть сегодня выебан в задницу, поэтому раздвинул ему ноги и лег между ними, разглядывая его член. Сначала я облизал его по всей длине, уничтожая остатки спермы, ощутив наконец ее приятный вкус, потом я залупил головку и водил языком по венчику крайней плоти, то и дело соскальзывая на залупу, затем, повинуясь какому-то инстинкту начал облизывать его яйца, забирая их поочередно в рот. 
	Валерин хуй начал снова вставать, он приподнял и согнул в коленях ноги, чтобы мне удобней было лизать его яйца и тут я увидел сморщенное колечко его ануса, мой язык сам скользнул вниз и начал его облизывать. Валера снова застонал, когда я начал засовывать язык ему в дырочку, она чуть сжималась и подрагивала, с трудом пропуская его вовнутрь.
	Тут я понял, что довел его до нужной кондиции, встал с кровати и начиная раздеваться, сказал:
	— Валера, когда ты ебал меня в рот, я чуть не кончил, не понимаю, от чего бы это я. Может объяснишь?
	— Мне думается это от твоей сверхсексуальности и чувствительности, ты кончаешь не хуем, а мозгом.
	Раздевшись донага со стоячим как кол членом я подошел к тумбочке, достал крем и начал на глазах у Валерки намазывать себе дырочку между ягодиц, при этом я развернулся к нему спиной, чтобы ему было лучше видно, что я делаю, тот в это время поддрачивал своего жеребца. Подойдя к кровати я лег спиной к Валерке и дрогнувшим голосом произнес:
	— Выеби меня в задницу, я хочу кончить, только не трогай меня за хуй, я хочу кончить не от рук, а только от твоего члена, сегодня, когда доктор трахал меня пальцем, я испытал такой кайф, что не могу тебе передать, если ты захочешь, то я буду отдаваться тебе каждый день, а если не захочешь, я найду, кто меня выебет, ведь здесь так много ребят, Валера, не тяни, я жду твоего горячего хуя.
	
	Валерка устроился поудобнее, раздвинул мои ягодицы и начал вводить в мой анус палец, но я нетерпеливо перебил его
	— Выеби сразу хуем, я хочу его во внутрь на всю длину.
	Тот не заставил себя долго упрашивать, приставил к анусу головку члена, обхватил меня за бедра и со всего размаха натянул меня на него. Я почувствовал, как его длинный член, разрывая мою девственную попку, погружается в мое горячее и скользкое нутро. Боль была тупой но к ней примешивалась приятная мысль, что меня наконец-то ебут в задницу. Валера засадил на всю длину и замер.
	— Антон, как дела, не больно?
	— Еби, еби и еби, чуть не заорал я.
	Валера все понял, быстро перевернул меня на живот, расположившись сверху. Приподняв меня за бедра, не вынимая из меня своего органа, он подсунул под меня подушку, в которую я уперся своим членом. Теперь жопа моя была задрана вверх, а голова лежала ниже на простыни. Валера уперся на левый локоть, правой рукой схватил меня за бедро и начал свои толчки.
	Сначала было немного больно, но из глубин сознания поднималась теплая волна, захлестывая низ живота. Валеркин член работал как поршень в моей жопе и боль скоро исчезла, я снова почувствовал, как на кушетке у доктора, что приближается оргазм, только теперь ощущения были сильнее, потому, что меня сжимал теперь мужик, и во мне был не палец, а длинный хуй. Валерка тоже приближался к финишу, он дернул меня на себя так, что я встал на четвереньки раком, а он расположил свои колени между моих расставленных ног. Он ухватился обеими руками за мои бедра и прямо насаживал меня на свой вертел все быстрее и быстрее.
	Было ощущение, что мы слились с ним в одно целое, не было ни хуев, ни жоп, лишь единый организм, приближающийся неуклонно к оргазму. Я начал кончать первым, то сжимая то разжимая анус. Это движение в моей попке не ускользнуло от внимания Валеры, я спровоцировал его оргазм. Я почувствовал, как его член, как и тогда у меня в горле начал раздуваться и в мою задницу хлынул поток спермы. Мой хуй к тому моменту уже все выплеснул на подушку и мы рухнули в изнеможении на кровать, повернулись на бок и тут же уснули, так и не разъединившись.
	Среди ночи я еще один раз просыпался от того, что Валера трахал меня в попу, но я так устал, что не смог кончить, друг же в третий раз излился в мой кишечник. После этого сперма всю ночь потихоньку по капле вытекала из моей дырки, а поскольку я люблю спать на животе, стекала по моим яйцам и хую на простынь, вызывая приятный зуд.
	С этого дня Валера каждую ночь трахал меня в рот и в задницу, что нам обоим очень нравилось, я кончал от этого бурно и долго. Так продолжалось целый учебный год. Валера забросил доктора и тот нашел себе нового ебаря со старшего курса, звали того Алешей, но это совсем другая история...
	* * *
	В первый же день каникул у меня встал вопрос, с кем же мне теперь трахаться, так как Валера уехал к родителям в область и встречаться мы с ним уже не могли. Буквально на следующий день я прогуливался по городу и все думал, кому же подставить исстрадавшуюся за 2 дня попку, уже достаточно разъебанную моим другом. Ноги сами привели меня к тому туалету на улице Ленина и я вошел в него, немного побаиваясь. В туалете однако никого не было, кабинки там были без дверок, лишь перегородки между толчками. Я сел на крайний толчек, так, чтобы не было видно от двери, зато мне были видны почти все писуары и пара толчков напротив.
	Я сидел и поддрачивал свой уже удлинившийся до 17 сантиметров хуй. Когда дверь открывалась и заходил очередной мужик, я быстро прятал его под трусы и как ни в чем не бывало притворялся, что сру. Честно признаться, срать я сейчас совсем не хотел, потому что перед выходом из дома сделал себе очищающую клизму (на всякий случай:)) и подрочил свое очко огурцом.
	
	Прошло человек 10, не у всех удалось увидеть члены, они, падлы отворачивались и я мог видеть только струю, а у тех, у кого увидел, они болтались как сосиски. Наконец зашел мужик, я сразу понял, что он "наш", по взгляду внимательному, у меня от возбуждения чуть хуй не лопнул. Сердце сразу учащенно забилось.
	Мужик посмотрел мне в глаза, встал на толчек прямо напротив меня и начал снимать брюки, трусы у него явно топорщились, но он не снял их, а одновременно садясь, стянул их только с жопы. В итоге получилось, что мы сидим друг напротив друга совершенно в одинаковых позах, со стоячими и спрятанными под трусы хуями, яйца наши болтались над толчками. Каждый сидел и смотрел на другого, кто же первый достанет и покажет свое сокровище. 
	Ему было лет сорок, одет не очень шикарно, но и не плохо, высокий спортивный, килограмм под сто и хуило у него, как я успел заметить под трусами, был что надо, яйца были большими и почему-то безволосыми.
	Мы сидели не поднимая глаз и упорно смотрели каждый между ног другого, не решаясь начать первыми, ноги мои начали затекать. В туалете мы были вдвоем. Первым не выдержал он. Просунув руку себе под ляжку, он чуть оголил основание своего члена. Оооо, это было незабываемое зрелище - толстенная зверюга, абсолютно без намека на волосы в области паха виднелась мне примерно на 5 сантиметров, уходя дальше под трусы и оканчиваясь где-то там под трусами на животе.
	Я в точности повторил его движения, оголив основания своего члена, при этом я засунул руку под трусы и начал потихоньку дрочить. Мужик встал на толчек, медленно спустил трусы и из них вывалилась такая палка, что у меня задрожали поджилки, это была идеально ровная, чуть конусообразная хреновина, заканчивающаяся на конце залупленой необрезанной бардовой головкой диаметром сантиметров 5 у основания. Он начал тоже чуть поддрачивать своего коня глядя мне прямо в глаза. Потом он жестом попросил мне показать, что у меня там спрятано в трусах. 
	Я встал с толчка, вынул своего маленького стоячего друга. Мы стояли и дрочили друг напротив друга, глядя на гениталии соседа. Член у него был тщательно выбрит и это придавало ему такой возбуждающий вид, что у меня сладко заныло в задней дырочке. Вдруг дверь туалета открылась и вошел очередной посетитель. Мы не сговариваясь развернулись к стене и начали по быстрому одевать трусы и брюки.
	Вышли мы почти одновременно и не говоря ни слова друг другу пошли по направлению к заброшенному парку Вайнера, про который я говорил в предыдущем рассказе. Там были достаточно густые заросли, в которых то тут то там были разбросаны полусломанные скамейки. Идти пришлось довольно долго, мой новый приятель полуобнял меня за талию и когда мы проходили по безлюдным местам, недвусмысленно с силой сминал обе половинки моей жопки, отчего у меня внутри нее сладко ныло. Я в это время прикасался всей ладонью к его стоячему хую через легкие брюки и водил вдоль него рукой.
	Когда мы через щель в заборе пробрались в заброшенный парк, он уже откровенно засунул руку мне сзади под трусы и найдя мою дырочку аккуратно ввел туда свой толстенный палец. Мне такие манипуляции очень понравились, я понял, что меня сегодня обязательно выебут, может быть не раз. Так я и шел через весь безлюдный парк, пробираясь через кусты насаженный попкой на его палец. Мужик повернул палец концом кверху и я оказался как бы на крючке. Он при этом шевелил пальцем так, что я по дороге чуть не кончил.
	Я привел его на свое заветное место, где вся земля вокруг была неоднократно орошена моей спермой, и начал расстегивать штаны, мой новый друг медленно вынул палец из моего ануса и тоже начал снимать штаны. Только тут я услышал в первый раз его немного хрипловатый голос:
	
	- Чего ты хочешь, малыш?
	Тем временем мы освободились от штанов и трусов и стояли друг напротив друга, чуть касаясь своими хуями. Я гладил его бархатистый ствол и боролся с желанием взять его в рот и отсосать это чудо, либо быстро запустить в свою жопку. Второе желание пересилило и я молча сел на скамейку голым задом раздвинул и высоко поднял ноги так, что он сразу увидел мой розоватый и трепещущий вход. Потянувшись к своим брюкам, я достал оттуда баночку вазелина, которую уже почти год всегда носил с собой. Он молча ждал, чего я буду делать. Я не слушающими пальцами открыл баночку, запустил туда палец и начал медленно засовывать в свою дырочку, смазывая ее.
	Он встал передо мной на колени так, что его хуй лег мне на внутреннюю сторону бедра. Я зачерпнул побольше вазелина и начал водить вдоль этого огромного органа. Я вымазал его до самого основания, поскольку волосы на нем были тщательно выбриты. Не увидел я волос и на его яйцах. Меня тогда это очень заинтересовало и я спросил:
	- Зачем ты его бреешь?
	- Понимаешь малыш, я очень люблю ебать в попки маленьких мальчиков и они иногда пугаются волосатых хуев, а так я выгляжу примерно как они, он улыбнулся.
	- Я прошу тебя, не торопись, сказал я и уставился с вожделением на его блестящий и торчащий вверх член. Руками я поддерживал себя под коленями и до предела пожал вверх ноги. Моя попка при этом свесилась со скамейки, чтобы ему было удобней меня ебать. Мой хуй лег мне на живот, а яйца свесились, почти до самой дырочки.
	Он пригнул головку члена чуть вниз и начал медленно водить открытой скользкой от вазелина и его выделений залупой по моим ляжкам, иногда проводя по моей мошонке и смазанному входу в меня. Потом он полностью сосредоточился на моей дырочке и начал вкруговую гладить вокруг нее, все увеличивая давление члена на мой сфинктер.
	Я даже не почувствовал того момента, когда головка его хуя углубилась в мое тело. Боли не было абсолютно, этому способствовала и моя поза и его опытные действия. Тогда он взял меня обеими руками за бедра и начал потихоньку входить в меня. Тупая несильная боль настигла меня лишь тогда, когда его член скрылся во мне до половины, одновременно во мне нарастало сильное возбуждение и эта боль только дополняла его. Он продолжал погружение и его плечи склонились к моим согнутым ногам.
	Я перекинул ноги на его плечи а руками вцепился в его бедра и с силой потянул на себя, стараясь как можно скорее ощутить себя заполненным им до отказа. Тупая боль усилилась, наслаждение от заполненности хлестало через край. Его бархатные голые яйца уже касались моих ягодиц. И вот он этот миг, когда я еще придавил его ногами и руками к своей заднице и его огромный инструмент полностью вошел в меня. Я застонал от счастья, тем временем мужик начал потихоньку двигать своим хуем у меня в попке, боль начала стихать, на ее место пришло знакомое наслаждение, правда теперь оно было во сто крат сильнее, чем раньше, с Валеркой.
	
	Я застонал от кайфа, мужик увеличил амплитуду колебаний и глубоко задышал. Его потные яйца шлепали громко меня по мокрой попке и эти звуки усиливали наше возбуждение. Наконец я почувствовал, как его и так не маленький член стал во мне расти, он последний раз дернулся и засадил его до отказа. Под первый мощный выброс в мое нутро его горячей спермы я тоже начал кончать себе на живот. Оргазм был так силен, что я перестал ощущать вокруг себя что либо, дырка моя полностью расслабилась и я не чувствовал внутри себя ничего, кроме приятной неги, разливающейся по всему телу.
	Мужик аккуратно вынул из меня свою елду и приник к дырочке ртом, вылизывая выливающуюся оттуда сперму, при том проникая вовнутрь языком. Мой сфинктер еще не успел закрыться и его язык полностью входил в меня, он буквально снова ебал меня, но уже языком, делая круговые движения. Руками он ласкал мою пипиську и гладил яйца, размазывая сперму по моему животу.
	Мне хотелось еще, но мужик встал и начал одеваться, его хуй уже почти упал и я с сожалением подумал, когда же мне снова выпадет такое счастье. Я вздохнул и тоже начал натягивать на себя одежду. Тем временем стало почти совсем темно. Когда мы пошли вдоль кустов к дырке в заборе, я попросил его:
	- А можно ты меня поведешь обратно по парку так же, как вел меня сюда, я тебя очень прошу.
	Я увидел в темноте его улыбку и почувствовал теплую руку пробирающуюся в мои трусы сзади. Половинки попы были смазаны, дырочка еще не успела сузиться, поэтому его палец легко скользнул в меня, потом скользнул и второй. Мужик начал вращать ими в моей дырке, я невольно замедлил шаги, просунул руку за спину, расстегнул ему ширинку и запустил руку в трусы. Влажный от трахания, скользкий и горячий член уже почти стоял. Я начал его ласкать рукой, пока он не выпрямился полностью.
	Тем временем мы уже подошли к дырке в заборе, за этой дыркой виднелся пустырь, освещения никакого не было, вокруг было безлюдно и пусто, стрекотали кузнечики, стояла теплая летняя ночь.
	Вдруг мужик остановил меня у самого забора и не переставая рассверливать двумя пальцами мой анус, другой рукой расстегнул мои брюки. Я понял, что меня ожидает и сам стащил трусы и завернул их вокруг брюк, чтобы они не упали на землю. В попке опять сладко заныло от предвкушения более продолжительной ебли. Он расстегнул свои брюки и проделал то же, что и я со своими трусами. 
	Голова моя была высунута в дырку в заборе, попку я чуть отклячил, и ждал его хуй, раздвинув руками половинки. Он немного присел, так как рост у нас был мягко говоря разный и сразу, без предварительных приготовлений засадил своего коня мне по самые яйца. Ему было неудобно стоять и ебать меня на согнутых ногах, тогда он обхватил своими огромными ручищами меня спереди за ляжки, приподнял и буквально на весу опустил на свой член. 
	Я еще сильнее отклячил попку, стараясь, чтобы у него получалось как можно глубже, сам схватился за край забора и помогал ему меня трахать, насаживаясь на него. Я то совсем отпускал руки и тогда волна наслаждения от заполненности моих внутренностей охватывала меня с новой силой, то подтягивался на руках, давая возможность своему партнеру проводить акт.
	Он ебал меня сильно, страстно и очень долго. Когда руки мои начали уставать, я вдруг почувствовал приближение у него оргазма. Он более судорожно вцепился в меня руками и только сажал и сажал меня на свой поршень, сам с силой приподнимая меня, вынимая член чуть ли не до конца. Ну вот наконец последняя посадка и все увеличивающийся во мне орган дали мне сигнал. В это время руки партнера с моих ляжек перескочили на мой член и он выстрелил в дырку в заборе. Через минуту я обессиленный сполз с этого сокровища и опустился на колени. Мой анус горел огнем, сперма вытекала из него на траву. Мужик встал на колени позади меня и как и в прошлый раз чуток поебал меня языком в дырочку, высасывая свою сперму. Потом он поставил меня на ноги и долго вылизывал мой член, переходя от яичек к головке иногда целиком заглатывая его глубоко в горло. Я тоже не хотел ему уступать и когда он меня отпустил нагнулся и с удовольствием облизал его член от спермы и всего остального. Я брал его голые яйца по одному в рот и сосал их, затем лизал и сосал этот уже поникший член, доставивший мне два лучших оргазма в моей жизни.
	
	Мы оделись и вышли на освещенную улицу. Ноги от пережитого дрожали, я спросил:
	- Как тебя зовут?
	- Слава, улыбнулся он.
	- А меня Антон.
	- Может быть когда-нибудь увидимся, сказал он и зашагал прочь, а я побрел домой, шире чем обычно расставляя ноги и с полностью удовлетворенной задницей.
	* * *
	Мне было обидно, что Валера ушел, не оставив своих координат. Два дня после того акта попка моя отдыхала, но я каждый вечер в кровати дрочил, вспоминая его голую, побритую елду, входящую в меня до самых яиц. Так мы с ним больше и не увиделись, а жаль, ведь я тогда испытал одно из самых сильных ощущений в моей жизни.
	С тех пор я стал частым гостем в туалете на улице Ленина, но к сожалению, туда заходили чаще всего одни слюнявые старики, которые были годны на то, чтобы пососать и подставить свою морщинистую дряблую жопу. Членов в моем понимании у них вообще не было и я с брезгливостью уходил, ожидая из укрытия, пока они покинут туалет. 
	Прошел еще месяц, мне исполнилось 14 лет. Лето было жарким и это еще усиливало мое возбуждение, хуй все время стоял и я кончал минимум по 2 раза в день. Я жаждал приключений и вот однажды, зайдя в знакомый туалет, я увидел пацана на вид лет 16, пухленького, примерно моего роста с черными, схваченными в косичку волосами, сидящего на том самом толчке, где сидел я, когда познакомился с героем моего предыдущего рассказа.
	Я спокойно встал напротив и начал расстегивать брюки. Поскольку я давно уже возбудился, мне некогда было с ним в прятки играть и я сразу достал свой стоящий член и не торопясь сел на толчек. Мой хуй торчал между ног, но я его не трогал, ожидая реакции пацана. Та не заставила себя ждать, он встал на толчек и показал мне свой кривой, примерно моего размера член с обрезанной крайней плотью. Он водил по нему рукой и закатывал глаза, я подошел к нему вплотную, наклонился и облизнул головку, он вздрогнул, испугавшись видимо непрошеных гостей и быстро стал натягивать трусы и брюки.
	Пока я возился со своим хозяйством, он успел выйти на улицу, поджидая меня. Я спросил:
	- Куда пойдем?
	- Хочешь, ко мне домой, родители на даче, а я не люблю с ними ездить и дома остался. А сюда я редко захожу, ездить далеко, но сегодня чего-то накатило, тебе сколько лет, больно ты молодой?
	- 14, но не суди по первому впечатлению, а ехать то куда?.
	- На Уралмаш (это такой рабочий микрорайон довольно далеко от центра).
	Мы прошли к остановке трамвая, продолжая разговаривать. Я все наступал:
	- Давно этим занимаешься?
	- Лет с десяти, дядя приучил.
	Я пристал к нему с расспросами и пока мы ехали, он рассказал мне эту интересную историю.
	Николай ездил на дачу с родителями каждое лето. Когда те были в отпуске, в Свердловск никто не ездил, а когда отпуск кончался, его оставляли на попечение дяди, а сами приезжали только на выходные. Дядя, здоровый мужик лет 50, недавно овдовел и жил бобылем в той деревне, где у Колиных родителей была дача. У него был большой дом, двор с огромным огородом и шикарная баня.
	
	После очередных выходных, когда родители уехали в город, Николай как обычно перебрался в дом дяди, где у него была отдельная комната. Было жаркое лето, дело шло к вечеру и он лег на свою кровать раздевшись до трусов, взял книжку и начал читать. Коля был пухленьким мальчиком, все дразнили его девчонкой, а дяденьки засматривались на его не в меру развитый зад и пухлые, как у девчонок титьки.
	Ему все время было жарко и он скинул с себя одеяло. Днем, когда он ходил купаться на речку, пришлось идти домой в мокрых плавках, которые он так и не удосужился переодеть. Теперь края ткани натерли нежное тельце возле яичек и все там чесалось. Мальчик непроизвольно чесал то с одной стороны, то с другой.
	Ему стало неудобно и он стянул с себя плавки, не накрывшись одеялом. Потом Коля чуть раздвинул ноги, приподнял их и начал с остервенением чесать и гладить натертую кожу. На коленях у него лежала книжка, которую он читал. Ногами он лежал к двери в комнату, которая вдруг бесшумно открылась и на пороге появился дядя. Николай этого не услышал и не увидел. Может быть дядя зашел что-нибудь спросить, но увидев пухлую девственную попку ребенка и маленький, чуть стоячий писюн, просто застыл на пороге, рассматривая все это богатство. Затем он осторожно прикрыл дверь, оставив только щелку, достал свой хер и кончил на дверь. Коля этого не узнал бы, если бы дядя ему потом не рассказал.
	На следующее утро дядя ходил сам не свой целый день. Он все искал повода увидеть Коленьку голышом, но все не представлялось случая. Тогда он наколол дров и пошел топить баню. Когда баня была натопленной, он позвал Николая и хотя мылась вся семья всего три дня назад, Коля с радостью согласился, так как ему очень нравилась эта процедура.
	Был целый ритуал этих походов в баню, дядя настаивал какие-то настойки, после которых в бане приятно пахло травами. Парилка в русском стиле была с полками и Коля любил забираться на самый верх, чтобы согнать немного лишнего жира. Отец или дядя хлестали его дубовыми или березовыми вениками, от чего он ловил непонятный ему кайф.
	Коля разделся в предбаннике и вошел в парную, там был полумрак, свет пробивался через небольшое оконце. Дядя сидел на средней полке и охаживал себя несильно веничком по спине, как всегда пахло эвкалиптом и еще чем-то дурманящим. Член у дяди был в спокойном состоянии и свисал между ног с полки.
	- Иди сюда, племяшка, погрейся пока...
	Коля залез на верхнюю полку и лег на живот, попка его красиво и маняще возвышалась над полкой, лицо дяди было совсем недалеко от этого зрелища. В это время у пацана начал выходить пот и все тело покрылось крупными каплями. Дядя отложил в сторону веник и начал стряхивать эти капли, как бы случайно проводя по пухлым мальчишеским ягодицам и между ними по девственной дырочке ануса, булки смешно колыхались. Иногда он проводил рукой по внутренним сторонам бедер, задевая мошонку.
	У дяди давно стоял колом и он прикрыл свой срам веником, у Николая от необычных ощущений тоже встал, но дяде этого не было видно, поскольку писюн мальчика был спрятан под живот.
	- Ну что, Колян, готов к веничку?
	- Да, давай не жалей меня, лупи как следует, ответил тот.
	Дядя взял второй замоченный веник и сначала водил им по разгоряченному телу мальчика, залезая им между ног и надавливая, когда проходил анус и мошонку. Пацан при этом вздрагивал. Потом он сначала тихонько, а потом все сильнее начал похлопывать его по спине и попке, не забывая о чуть раздвинутых ногах и внутренней части бедер. Коля рассказывал, что получал необъяснимое ему тогда удовольствие, когда прутья веника с листьями, попадали точно между ягодиц. Ему хотелось тогда приподнять попку, но он стеснялся своего порыва.
	
	- Давай, переворачивайся, сзади я тебя обработал.
	Стыд залил Колино лицо, но дядя в полумраке этого не заметил. Мальчик нехотя повернулся и прикрыл писю руками.
	- Руки то разведи, как я буду тебя парить то?
	Коля убрал руки, членик его стоял, верней почти лежал вдоль живота с чуть высунувшейся мальчишеской головкой поверх яичек и был сильно напряжен. Мальчик нервно смотрел на реакцию дяди. Тот усмехнулся:
	- Ничего, всякое бывает.
	Дядя потрепал племянника по членику, захватывая при этом яички, пальцы он запустил между ягодиц, делал это он чуть дольше и Коля почувствовал приятную истому внизу живота. Дядя убрал руку и начал обрабатывать веником пухлые груди и шею мальчика, постепенно спускаясь все ниже к животу и к вздыбленной пиписке. Сильно он по ней не бил, но нарочно гладил горячим веником начиная от раздвинутых ног, по ягодицам и далее по мошонке и члену. Коля возбуждался все больше. Он уже хотел чего-то большего и закрыл глаза.
	Дядя прекратил издевательства на племянником, быстро вышел в помывочную комнату и встал за баком с водой, чтобы племянник не смог увидеть исстрадавшийся и вздыбленный ствол. Дядя позвал:
	- Колян, иди сюда, я тебя помою, ложись на полку на живот.
	Мальчик вышел из парилки, смущенно прикрываясь руками, увидев дядю за бочкой, ему вдруг захотелось взглянуть на его член, но он не знал, как это сделать и лег на живот на лавку и закрыл глаза. Дядя вышел из-за укрытия с шайкой чуть теплой воды и для начала окатил пацана с ног до головы. Затем снова наполнил шайку водой погорячее и присел рядом на широченную деревянную лавку.
	Взяв в руки мыло он начал осторожно намыливать Колину шею, постепенно спускаясь на спину. Спину он не просто мылил и тер, он делал искусный массаж все ближе подбираясь к вожделенным ягодицам. Члены у обоих стояли на ура, Коле еще никто не делал такого массажа и он просто млел под умелыми и сильными пальцами взрослого мужчины.
	- Ну как Колян тебе массаж?
	- Очень нравится, еще пожалуйста, если можно...
	Дядя постепенно опускался все ниже, сначала на талию, потом на ягодицы. Он провел намыленной ладонью между сладких мальчишеских булочек, почувствовав, как инстинктивно сжался анус. Потом он взял двумя руками эти половинки и начал их с силой массировать, то разводя их в стороны, то снова сводя вместе круговыми движениями рук. Когда половинки расходились, дяде открывалась неописуемая картина: между двух пухленьких, как у девочки булочек темнело сморщенное колечко девственной безволосой дырочки, которая чуть приоткрывалась, когда он с силой разводил ягодицы в стороны.
	
	Дядя наконец перешел на промежность и стал тихонько гладить мыльными руками и анус и мошонку, дырочка при этом испуганно вздрагивала и сжималась.
	- Не напрягайся и расслабься по возможности, А что это там у тебя под животом топорщится, дай-ка я его достану.
	И не дожидаясь ответа мальчика, просунул скользкую руку под его живот и вытащил наружу скользкую палочку, из которой уже начала вытекать какая-то скользкая жидкость.
	- Ну вот, мы сейчас и это сокровище помоем, раздвинь-ка пошире ноги.
	Коля послушно раздвинул ноги, при этом ему пришлось одну ногу согнуть и положить ее на дядино бедро. Буря сексуальных неизведанных чувств кружилась в голове мальчика и он хотел сейчас только одного, чтобы эта сладостная пытка продолжалась вечно. Дядя намылил руку и начал ей водить по члену мальчугана, чуть залупляя его головку, второй рукой он гладил (мыл) промежность и яички.
	- А там у нас что, небось не мыл после туалета.
	Дядин палец легонько надавил на сжатый сфинктер анального отверстия. Мальчик зажмурил глаза и желая этого неизведанного еще удовольствия сам расслабил свой вход. Палец с трудом вошел на половину в девственную попку мальчика. Пацан дернулся от боли но не вытолкнул палец. При этом его нога уперлась случайно в дядин, стоящий колом член. Сердце мальчика и так бившееся, как барабан, теперь готово было совсем выпрыгнуть из груди. Нога сама по себе начала ощупывать дядин член, эту упругую, скользкую от выделений штуку, но дальше головки нога не доставала.
	Дядин палец "мыл" дырочку, слегка в ней поворачиваясь, боль у пацана прошла, накатило возбуждение. Дядя надавил на одну из стенок кишечника, убыстрил движение на члене мальчика и у того случился первый в жизни оргазм. Дядя заметил, как набух его членик, как тело мальца дернулось и между ног выплеснулась небольшая струя его первой спермы.
	Коля лежал с закрытыми глазами и не понимал, что с ним происходит. Дядя вынул палец из попки и гладил тело племянника по всей длине, успокаивая его.
	- Ну вот, ты и стал мужчиной, перевернись-ка пока я тебя помою спереди.
	Коля перевернулся на спину не смея открыть глаза. Дядя подошел со стороны головы мальчика, сел боком на лавку и положил голову того к себе на ноги. Голова почти касалась вздыбленного дядина члена. Потом он долго мыл ребенка, проводя руками по пухлым титечкам, уделяя внимание соскам. Стыд, охвативший Колю после оргазма скоро прошел, а возбуждение от таких прикосновений нарастало, соски встали колом. Это не укрылось от внимания взрослого, он повернул тело ребенка на бок лицом к себе так, что оно буквально уперлось в основание его огромных размеров члена, а нос зарылся в лобковых волосах.
	Николай почувствовал запах мужского тела, глаза непроизвольно открылись и он увидел прямо перед ними стоячий хуй 24 сантиметровой длины, покачивающийся из стороны в сторону с залупленной головкой. Волосики дяди приятно щекотали подбородок и нос, чуть ниже он разглядел волосатые, переполненные спермой большие яйца.
	- Ну что Колян, нравится? Когда вырастешь и у тебя такой будет, у нас в роду у всех хуи большие были. Хочешь, продолжим наши игры, а если устал, то пошли обмоемся и в хату пойдем телик смотреть.
	Коля молча взял дядю за основание члена, приподнялся на локте и стал его разглядывать. Подражая дяде, он скользил вдоль этого восхитительного ствола вверх-вниз, представляя себе, когда же у него вырастет такая большая штука. Потом он сел на лавку и не переставая дрочить дядю запустил вторую руку ему в яйца. Дядя чего-то замычал. Он отстранил руку мальчика от своего хуя.
	- погоди малец, а то я сейчас кончу, как ты недавно, может чего поинтересней придумаем.
	
	Он встал, налил в шайку чистой воды и они обмылись, при этом дядя не пропускал интимных мест племянника, член его раскачивался из стороны в сторону, доставляя пацану огромное наслаждение, но снова схватить эту упругую бархатную штуковину он не решался. Писюн у него давно стоял, почти прижавшись к животу. За окном уже смеркалось и дядя включил свет, чтобы Коле лучше была видна его елда. Затем он обтер мальчика полотенцем и смазал ароматическими маслами, особенно усердствуя около анальной дырочки и пухлых грудок.
	Вскоре они перешли домой и включили телевизор в комнате дяди. Оба были в одних трусах с оттопыривающимися членами. Ходить и сидеть в таком виде было неудобно и дядя предложил раздеться, что и было сделано. От Коли исходил приятный запах ароматических масел. Они улеглись в трехспальную лежанку. Дядя встал и раскачивая своим членом подошел к видаку. Он уже понял, что мальцу очень нравится вид его вставшего орудия и специально возбуждал его этим.
	Дядя вставил порнушный фильм про баб и мужиков, которые трахались в невообразимых позах. Их гениталии показывались крупным планом, иногда во весь экран. Коля потом рассказал, что его особенно возбуждали мужские члены всех размеров, особенно ему понравился негр, трахавший в рот девку, член едва наполовину входил в ее рот, так он был толст и огромен. На улице совсем стемнело и дядя задвинув ставни включил свет.
	- Ну расскажи Колян, что тебе больше всего понравилось?
	Коля смутился, сказать правду? А вдруг его не так поймут? И он осторожно заметил:
	- Ну как негр трахал ту телку в рот.
	- А что тебе там больше всего понравилось?
	- У него такой большой член, что не верится, что такие бывают, с руку, смущенно ответил Коля.
	- Хорошо, тогда продолжим образование, сказал дядя и сменил кассету.
	На кассете была уже мужская порнуха и когда после незамысловатой прелюдии молодой парень взял член своего приятеля в рот, Коля спросил:
	- А разве мужики сосут друг у друга?
	- А почему бы и нет, хочешь и мы попробуем?
	Дядя дождался пока в кадре один парень не кончил другому в рот, при этом часть спермы вытекла наружу и камера крупным планом показывала залитое спермой лицо, яростно облизывающее мокрый после спуска член. Потом он остановил пленку, положил Колю на спину на кровать головой на подушку и включил лампу, стоявшую у изголовья. Лампа была мощная и он все ловко рассчитал, чтобы ребенку был виден его член во всей красе. Он встал на кровати на колени так, чтобы его хуй находился над Колиным лицом, а сам наклонился и облизал член племянника.
	- А ты пока можешь мне подрочить, сказал он.
	Коля почувствовал, как его членик вместе с яичками уходит в теплую и податливую глубину дядиного рта и на него накатила приятная истома. Очень уж возбуждал член дяди, болтавшийся недалеко от его лица. Достать до него губами было трудно, зато яйца свисали и волосиками щекотали его губы. Лампа светила как раз сзади между дядиных ног и пацан смог во всех деталях рассмотреть этот красивый орган весь во взбухших венах и прожилках. Мальчишка одной рукой вцепился него, а другой оттянул ему яйца до своих губ и начал облизывать. Возбуждение Коли все нарастало, но он только недавно кончил, а дядя был уже на пределе. Когда дядя готовился кончать, он выпустил Колин член изо рта, подался назад, отчего его залупа оказалась напротив губ ребенка. Тот принял это как приглашение и обхватил ее своим девственным ротиком.
	Ему хотелось выглядеть взрослым, как те двое в порно-фильме. Скопившаяся за день сперма начала стрелять ребенку в рот. Сначала Коля чуть не захлебнулся, а потом начал быстро глотать, но большая часть все же вылилась ему на лицо и грудь. Вкус ему понравился, в это время дядя рухнул набок на кровать и тяжело дышал. Коля подполз к нему, отодвинул ногу и припал как в фильме к его пока стоячему члену. Надавливая потихоньку на ствол, он высосал остатки спермы до капли. Член же начал уже опускаться медленно подрагивая.
	
	Пока дядя лежал с закрытыми глазами, Коля встал с кровати, умыл лицо и пустил пленку дальше, ему не терпелось увидеть продолжение. Он сел на кровать, чтобы ему было удобно, уставился на экран, перебирая одной рукой яички и упавший член дяди.
	На экране уже другие ребята, один совсем маленький, лет 11 с безволосой как у Коли писей, другой лет 20 с большущим хуем раздетые лежали на простыни. Сначала они легли в позу 69 и сосали друг у друга члены. Коля было подумал, что сейчас они кончат, как в прошлом эпизоде, но затем взрослый встал, достал из тумбочки какую-то баночку и раскрыл ее. Затем он окунул туда палец, достал немного чего-то тягучего и подошел к маленькому.
	Камера крупным планом наехала на безволосый членик пацана, в глазах того горело желание, он чуть улыбался, потом медленно раздвинул ноги и поднял их, обхватив руками под коленками, откинулся на спину. Его попка задралась вверх, камера еще приблизилась и Коля во весь экран увидел дырочку пацана, яички и часть стоячего члена, волос на попке не было совсем, поэтому Коля без труда разглядел чуть расширенный вход в прямую кишку, обрамленный розовой бахромой. Дырочка чуть подрагивала.
	Дядин член под Колиной рукой вдруг начал распрямляться, Коля на секунду оторвался от экрана и увидел, как тот неотрывно смотрит на экран и глаза его горят каким-то похотливым блеском. Дядина рука потянулась к Колиной попке и начала ее мять.
	На экране в кадре появился палец старшего, намазанного скорее всего вазелином или каким-то кремом. Палец аккуратно по окружности обмазывал розочку ануса пацана, при этом ее лаская. Попка того пульсировала, выдавая желание. Потом палец легко погрузился в анус и начал там вращательные движения. Коля вспомнил, что проделывал с ним дядя в бане и с членика у него капнула капелька смазки.
	Дядя развернул Колю на живот, лицом к телевизору, поддел руки под его бедра. Сам он лег головой на подушку. Дядин член, снова в боевом положении стоял и смотрел Коле прямо в рот. Дядя своими руками раздвинул две половинки Колиной пухлой попки и начал нежно водить языком по его дырочке, иногда пытаясь проникнуть вовнутрь.
	Тем временем парень на пленке натирал свой большой хуй тем же кремом из банки. У Коли мелькнула мысль, зачем он это делает, неужели????? И тут до него дошло, что сейчас произойдет в фильме. Сначала он испугался, но потом новизна ощущений, дядин язык, проникший наконец в его попку и накопившееся возбуждение дали о себе знать, он попытался полностью расслабиться и вовсю смотрел на экран.
	Взрослый парень встал на колени на кровать, положил ноги пацана себе на плечи и взял его за бедра. Руки молодого обхватили скользкий член партнера, тот начал наклоняться, сгибая тело пацана пополам. Член неуклонно двигался к своей цели. Камера снова придвинулась вплотную и Коля увидел, как огромный стоячий хуй входит не в какое-то там разъебанное влагалище (как в предыдущем фильме), а в маленькую, меньше, чем у него самого, розовую попочку пацана. 
	Коля потом сказал мне, что увиденное в этот момент определило его дальнейшую судьбу, он видел счастливое лицо мальчика на экране и уже хотел быть на его месте. Член не останавливаясь вошел по самые яйца в попку мальчика. Затем начались качки, они были настолько непристойными, что у Коли захватило дух, камера крупным планом показывала, как член полностью выходит из дырки и она не закрываясь пропускает его снова на всю длину.
	
	Дядин язык тем временем не останавливаясь буравил Колькину дырку, уже полностью погружаясь в нее. Дядя вертел языком не переставая, а племянник под впечатлением фильма подавался попкой назад, пытаясь как можно глубже затолкать дядин язык. Колька уже рефлекторно сосал дядин член, когда он погружал его в рот, язык выходил из попки, когда сдвигал губами кожу головки на себя, язык входил в анус.
	В кино мужик начал кончать, при этом он совсем вынул хуй из попки мальчика, камера вновь показала эту разъебанную дырищу совсем близко. Дырка совсем не закрывалась, потом малый схватил себя руками за края своей дырки и расширил ее еще так, что стали видны розовые стенки кишечника, все в прожилках. В это время мужик начал кончать и рукой направил свою залупу прямо на раскрытую дыру. Потоки спермы один за другим хлынули в это широкое отверстие, заполняя его мутной липкой жидкостью, пока не заполнили до краев. Сперма начала стекать по ягодицам на простынь, парень еще дернулся и упал рядом с маленьким на кровать.
	Дядя чувствовал, что скоро кончит, но хотел воспользоваться моментом и отиметь племянника в эту классную попку, которую так усердно буравил языком. Он аккуратно снял с себя мальчика, у которого от возбуждения и от сосания дядиного члена на губах выступила пена в вперемежку с соками из члена, быстро подошел к тумбочке и достал оттуда баночку со специальным маслом, которое купил за границей. Масло предназначалось как раз для анального секса и увеличивала возбуждение партнеров.
	На экране два счастливых человека лежали на спине и улыбались с закрытыми глазами, камера все бродила по их телам и Коля заметил, что живот мальчика тоже измазан в сперме. Вот это да, неужели он кончил от этого, подумал Коля. Мужик начал ласкать мальчика, размазывая по его животу сперму, потом раздвинул ляжки и Коля увидел, как из все еще широкой задней дырочки непрерывно вытекает сперма его старшего приятеля. Это было финальным кадром.
	Дядя встал на колени позади мальчика и начал смазывать его анус. Расширенная языком расслабленная дырочка тут же поддалась. Когда дядя затолкал палец на всю длину (надо было смазать как можно глубже из-за возбуждающего и обезболивающего эффекта масла), коля слегка напрягся, но почувствовал сразу, что боль отступает, а на смену ей приходит блаженство. Запах от масла был возбуждающе приятным, в попке чуть зудело, но чертовски приятно зудело.
	Дядя налил масло на ладонь и растер свой член, потом положил мальчишку на бок, и попросил лечь поудобнее. Того уже не надо было упрашивать и он оклячил свою попочку навстречу судьбе. Дядя прилег рядом и очень осторожно начал вводить. Колечко девственной дырочки обхватило член, но легко пропустило его внутрь, дядя за бедра натянул Колю на себя и почти тут же кончил. Член в попке еще расширился и Коля почувствовал внутри потоки спермы. Было немного больно, но масло сделало свое дело и сейчас была только неудовлетворенность от незаконченности, яйца болели от обилия спермы. Дядя все понял и быстро снял у племянника напряжение, отсосав у него по полной программе с заглатыванием яичек и двумя пальцами в дырочке. Такого Коля еще не испытывал.
	
	Потом коля уже без подробностей рассказал, как каждый день до приезда родителей дядя ебал его в жопу где придется и в бане и на сеновале и в кровати, один раз даже в коровнике. Он умудрялся мне засунуть и после того, как приехали родители на выходные. Вообщем, то лето прошло для Коли очень сказочно.
	* * *
	Пока мы с Николаем доехали до его дома, я успел рассказать ему и мою историю. Особенно его возбудил мой рассказ про мужика, который выебал меня два раза в парке. В дом мы вошли со стоячими хуями и сразу разделись. Коля тут же засунул мой член в рот и классно его отсосал, я кончил быстро и тут же подставил ему свою попку.
	- Нет, подожди, сказал Коля и вышел в другую комнату.
	Вернулся он быстро, в руках у него был флакон с надписью типа "Анал факинг крем" и еще какое-то белое белье. Коля начал в него облачаться.
	- это все мне дядя подарил, сказал он.
	Это были замечательные женские трусики для голубых. Впереди было отверстие для хуя и яиц. Вокруг ануса тоже было отверстие и довольно большое, потом он одел бюстгальтер на свои титечки, капроновые чулки с поясом и резинками. Все это было настолько сексуальным, что у меня опять встал. Коля это заметил и попросил, чтобы сначала я трахнул его попку. Я открыл принесенную им баночку и сначала понюхал. Аромат был возбуждающим, пахло как-то по особенному, я почему-то вспомнил летнюю южную ночь с ее ароматами.
	Я быстро намазал свой член, потом развернул Колю, нагнул его и начал намазывать его дырочку вводя туда указательный палец. Анус Коли подрагивал и насаживался на меня, потом я попросил его лечь на спину, задрал его ноги к себе на плечи и сразу до отказа затолкал свой член в его дырочку. Коля охнул и начал сразу мне подмахивать. Руками я схватился за его груди, просунув их под бюстгальтер и начал их мять, помня из рассказа Коли о его страсти.
	Поскольку я недавно кончил, то ебал я его довольно долго, он все время подо мной извивался и стонал от страсти, потом начал кричать:
	- Антоша, выеби меня посильней, я тебя очень прошу, ну пожалуйста.
	Я все насаживал и насаживал его на свою палку и тут вдруг он заорал:
	- Все, я кончаю.
	Я мгновенно выскочил из его попки  и схватил его член губами. Я едва успел, потому, что сперма брызнула сразу же. Я заглотал член до упора в горло и выпил его до дна. Член мой приятно зудел видимо от этой сказочной мази. Чтобы быстрее возбудить Колю, я попросил у него примерить его костюмчик. Он встал с кровати, вышел в другую комнату и принес похожий комплект секс белья, но без бюстгальтера.
	Я начал медленно облачаться во все это принимая соблазнительные позы, то поворачиваясь лицом к нему, чтобы он видел, как мой стоячий хуй и яйца пролезают в прорезь женских трусов, то демонстрируя ему свой анус через их ажурную дырочку. Затем я взял немного крема из банки, лег перед ним на спину, задрал ноги и начал вводить себе в очко сразу 2 пальца, внутри у меня все сладко заныло и немного жгло от этого крема. Я увидел Колин член и понял, что он готов. Член стоял изогнутый и готовый к бою. Я смазал его кремом и он еще сильнее затвердел.
	Коля ебал меня в той же позиции, что и я его несколько минут назад. Член был не очень большой, зато это компенсировалось длительностью акта и той чудесной мазью, которой был намазан Колин хуй и мои внутренности, вся промежность и прямая кишка приятно ныли от нее. Коля держал меня за бедра и качал что есть мочи. Я прижал ноги к туловищу и старался насадиться как можно глубже, подмахивая ему. Кончили мы почти одновременно, сначала Коля в меня, а я, почувствовав внутри теплую струю себе на живот. Коля быстро все с меня слизал и вылизал мне головку, потом нажал на мой член и допил последнюю каплю.
	
	Мы растянулись на кровати и блаженствовали. Коля поднялся и включил видак с мужской порнухой, там чего только не было. Но когда здоровенный негр на наших глазах ебал белого мальчика неправдоподобных размеров хуем в разных позах, у нас снова начали вставать члены. Член негра с руку ребенка с хлюпаньем входил в развороченный анус мальца, а тот счастливо улыбался, закатывал глаза и стонал от наслаждения, потом он кончил и камера крупным планом показала, как сперма вытекала из его писюна. Потом страшено зарычав кончил и негр, насадив малыша полностью на свой огромный хуй. Я тогда сказал:
	- Я тоже так хочу, где бы нам негра такого найти?
	- Есть в городе институт, где они учатся, только как узнать, захочет ли он это делать?
	- Да сам не знаю, но хочется очень, сам то ты тоже небось не прочь?
	- Я бы весь обкончался от одного вида, не говоря уже о трахе.
	- А где этот институт?
	- Да тут недалеко, может это и не институт вовсе, там рабочим специальностям обучают, при Уралмаше.
	- Коль, пойдем туда, может чего и придумаем, заканючил я.
	- Ну пойдем, коли не шутишь...
	Мы встали с кровати, выключили видак, Коля спросил, а это снимать будем?
	- Не надо, у меня кажись планчик созрел. А среди негров это увлечение повальное, так что я думаю мы найдем того кто нам нужен.
	Мы одели брюки носки, рубашки и ботинки, чтобы все скрыть, Коля спрятал мои трусы и снял лифчик, чтобы случайно кто под рубашкой не увидел и мы двинулись в путь. Идти пришлось недолго, вскоре мы подходили к зданию, где учились иностранцы, в основном из развивающихся стран. Добрая половина их была с черной кожей. Занятия еще не закончились и мы беспрепятственно проникли внутрь здания. Найдя мужской туалет мы его придирчиво осмотрели. Между двух закрывающихся кабинок на уровне метра от пола имелось небольшое отверстие, просверленное кем-то видимо для подглядывания за соседней кабиной.
	- Ну вот Колян, а ты сюда даже не удосужился ни разу заглянуть.
	Я сел на толчек и приник к дырочке. Соседний "номер" просматривался, как на ладони. Мы закрыли дверь и стали ждать окончания пары. Звонок прозвенел неожиданно. Я сказал Коле, чтобы он снял брюки и повесил их на крючек, а сам сел на толчек, вынул его член и начал сосать. Света в туалете было хоть отбавляй и наша картинка из соседней кабинки была бы видна как на ладони, стоило лишь заглянуть, а кто ж будет заглядывать, если не голубой.
	Нам повезло на третьем парне, первые два просто посрали и ушли, этот же не очень большого роста негр зашел видимо подрочить. Он не садился на толчек, а сразу вынул стоячий хуй нашей мечты (правда не такой огромный как мы только что видели на видаке, но тоже приличных размеров, как будто вырезанный из черного дерева с черной блестящей головкой. Мы тут же продолжили наши игры, я сосал Колин член с причмокиванием, а он тихонько стонал, чтобы было слышно в соседней кабине. Парень затих и вскоре мы увидели как в дырочке мелькнул его ослепительный белок его глаза. Видать он там охуел от увиденного и аж стенка затряслась, так он себя надрачивал.
	А посмотреть ему было на что. Коля стоял в своем сексуальном белье, закатил глаза, задрал рубашку и мял свои большие сиськи, при этом еще и стонал. Негр неотрывно смотрел наш спектакль, а я некоторое время наяривал Колин хуй, загоняя его к себе в глотку по самые яйца. Потом я поднес к дырочке указательный палец и поманил им негра. Было видно, как он лихорадочно натягивает штаны и спускает воду. Затем он вышел, огляделся и когда никого в сортире не было тихонько постучал в нашу дверь. Мы тут же открыли. Али, так звали этого негра тут же достал свой огромный член и сказал шепотом на ломаном, но вполне сносном русском:
	
	- Я хочу этого мальчика, он рукой взялся за Колин член и начал его поддрачивать.
	Коля ответил, что здесь неудобно и пригласил его в квартиру. Тот с радостью согласился. Тогда Коля оделся и мы соблюдая предосторожности втроем покинули туалет. До Колиного дома мы долетели на одном дыхании, зашли в квартиру и устроили Али маленький стриптиз. Я раздевался стоя к нему лицом, а Колян задом, при этом вихляя своей пухленькой попочкой. Али тоже стянул с себя все вещи и я увидел вблизи его инструмент, он был длиной не менее 25 сантиметров и очень толстый, под ним болтались два шара переполненные спермой. У меня сладко заныло под ложечкой от предчувствия. Али подошел к Коле сзади, обхватил его за пухлые грудки, а хуем уперся меж двух половинок попы. Я взял со стола мазь, показал ему название, он только улыбнулся, и начал смазывать его восхитительный член. Он был красивый и бархатистый на ощупь. Я немного повтирал мазь в это прелестное орудие, просто не в силах от него оторваться. Он в это время мял Колины грудки и тот стонал от кайфа.
	Али повалил Николая на постель, положил его на бок, приставил свою игрушку к отверстию в трусиках и начал ввод. Коля только охнул, когда первые 5 сантиметров скрылись между его ягодиц. Али не торопился, продолжая то медленно продвигаться глубже, то снова вынимая почти до конца свой кол. Наконец он уперся в Колину попку яйцами. У меня была одна мысль, почему мне так не везет, почему не я первый.
	Я как бы остался не у дел. Тогда я прилег рядом с Колей и начал у него сосать. Мне не нужно было практически двигаться, так как Али разошелся и уже вовсю таранил сзади Колькину жопу, тот только визжал от восторга как поросенок и постоянно подмахивал. Али мял Колькины грудки и крутил соски. Я заглатывал Колькин член по самые яйца и скоро почувствовал, что они оба начинают кончать. 
	Сначала коля выстрелил мне в горло нешуточной порцией спермы при этом вопя от страсти и весь трясясь, затем Али приподняв Колину ногу вынул хуй из Колькиной жопы и просунув его между ног, выстрелил мне в лицо такой струей, что я не мог сперва поверить, что это сперма, потом все же открыл рот и все остальное уже проглотил как положено, дотянувшись губами до его залупы. Коля лежал с развороченной дыркой довольный, оттраханный и не подавал признаков жизни, я отодвинул его и начал губами сосать этот инструмент. В училище меня этому здорово обучили и я очень быстро поднял его в боевую готовность. Потом снова намазал его мазью и сказал:
	- Али, выеби меня как следует.
	- А как следует?
	- Чтобы у меня искры из глаз посыпались.
	Он засмеялся, видимо ничего не понял и присел на край кровати, потом развернул меня спиной к себе, взял за бедра и начал сажать на свой вертикально стоящий хуй. Ох как же я ждал этого момента. Когда его залупа коснулась смазанной дырочки моего ануса, меня аж передернуло от приятного предчувствия и я с силой сам сел на этот кол. Жопа маленько сопротивлялась такому грубому с ней обращению, но недолго, боли почти не было, был приятный зуд. По всему телу растеклась истома, было ощущение абсолютной наполненности. Я сидел на его ногах, член был полностью во мне и я не в силах был пошевелиться.
	Али взял меня за ягодицы и начал приподнимать и опускать на свой член. Спустя некоторое время я начал ему помогать, прыгая на его звере. Мы вошли в раж, я сжимал прямой кишкой его хуй а он насаживал меня со всего маху до самого конца, при этом он нагибался назад, чтобы все его 25 сантиметров скрывались в моей дырке. Так продолжалось очень долго, целую вечность, я потерял счет времени, хуй у меня чесался, но кончить я почему-то не мог, видимо сказались предыдущие оргазмы с Колькой. 
	
	Про Кольку мы оба забыли, а он тем временем пришел в себя и во все глаза смотрел на нас. Потом встал, нагло вихляя попкой подошел к нам и пристроился ротиком на моем дружке, как я еще недавно сосал у него. Ему было не очень удобно, но он скоро приноровился ловить мой член и заглатывать его довольно глубоко. Этим он простимулировал меня и Али. Первым кончил Али и когда я почувствовал, как хуй его стал еще толще и сперма моего нового друга хлынула в меня горячей струей, я тоже начал кончать в Колькин рот. Мы повалились с Али на кровать не в силах разорвать контакта. Я был как в забытьи, мне не хотелось выпускать из себя это сокровище, но Колка уже завладел членом Али, вынул его из моей разъебанной дырки, быстренько вылизал, а затем просунул язык мне в анус и начал ждать, когда из моих глубин потечет сперма. Она не заставила себя ждать, он приятно щекотал мою попку и вылизывал все, что оттуда вытекало, язык помещался в ней целиком, потому что только что меня имел такой богатырь.
	Али от такого вида снова возбудился. Не буду описывать, как он трахнул нас еще по разу, но к концу той ебли я был полностью вымотан и не помню, как добрался домой. С Али мы встречались почти каждый день и этот половой гигант имел либо меня и Кольку по два раза либо одного меня по четыре. Я никогда так классно до этого не кончал.
	Потом Али уехал на каникулы и мы его больше не видели.
	* * *
	Мы с Колькой совсем извелись в поисках хуев и нам было скучно, шел август и я все ни как не мог дождаться окончания каникул, надеясь познакомиться в училище с кем-нибудь из мужиков покруче Валерки. Однажды к Кольке приехал его дядя. Он чего-то там пописывал в свободное от ебли время и его часто приглашали за границу нашей Родины, где он покупал для себя и Кольки разные сексуальные штучки.
	Звонок Кольки застал меня в дверях, я собирался идти и искать очередного ебаря. К нему я доехал на такси, так как терпежу уже не было. Увиденное меня разочаровало, дядя был уже старенький и мало на что годился, хотя и оттрахал мою попку и я даже кончил, но впечатление было не очень то захватывающее. Дядя подарил мне за это комплект черного кружевного сексуального белья и тот самый чудесный "Анал факинг крем", про который я писал в предыдущей главе.
	В этот же день я начал обходить окрестности своего дома, ища всяческие туалеты и закутки, где могли бы собираться голубые. Мне не везло, мысли скакали от одного к другому, недалеко от нас был дом офицеров Уральского военного округа, красивый старинный дом с парком, огороженным столбами, между которыми свисали тяжелые цепи. Весь парк был засажен яблонями с маленькими кисло-сладкими плодами, которые мы мальчишками набирали в карманы и ели до оскомины.
	
	Ноги сами направились в парк, это было совсем рядом от моего дома. Прошлым летом я еще не интересовался мужиками, поэтому не придавал значения туалету, который был расположен в этом парке. Какие-то смутные воспоминания гнали меня туда. Это был маленький неказистый туалетец, правда кирпичный, на две кабинки и два ряда писсуаров. Когда я туда вошел, то сразу оценил удобство этого домика для моих нужд. В туалете никого не было, в двери каждой кабинки я заметил по маленькой дырочке на уровне писсуаров, через которые с толчков можно было наблюдать за писающими мужиками.
	Шок ожидал меня, когда я вошел в одну из кабинок. На перегородке, соединяющей кабины имелось отверстие с мой кулак и соседняя кабина была вся как на ладони. Но самое интересное, что вокруг этой дырки рукой умелого художника были нарисованы волосики так, как будто бы это раскрытый анус. Все остальное было дорисовано вполне натуралистично - волосатые задница и ноги раздвинутые и поднятые вверх, и над дыркой яйца и стоящий хуй неимоверных размеров. Рисунок занимал почти всю стенку.
	Наклонившись я увидел под рисунком надпись: "Хочешь пососать или отдаться, встань на толчок и обнажи стоящий хуй, после того, как увидишь, что тебе покажут в соседней кабинке при желании положи палец на край отверстия и наслаждайся". Я не совсем понял этот ритуал, но догадался потом, что через эту дырку в стене можно и сосать и ебаться без помех, поскольку расположена она была (как я примерился) чуть выше моей дырочки, так что на цыпочках достану, да и толщина у перегородки была небольшая, всего около сантиметра.
	Я перешел в соседнюю кабину, здесь неизвестный художник нарисовал вокруг дырки толстые губы и лицо мужика, прикрывшего глаза от кайфа. Надпись под рисунком была той же. Меня это все крайне возбудило и я решил как следует подготовиться к визиту сюда. Я сбегал домой, быстро принял очищающую клизму, надел секс белье, прикрыв все это сверху брюками и футболкой, взял подаренный мне секс крем, спер у бабки специальный шприц для заварного крема, наполнил его из заветной баночки и пулей полетел на место.
	Я сразу понял, что в туалете кто-то есть. Одна дверь была приоткрыта, зато другая была плотно закрыта и внутри слышались шорохи. С замирающим сердцем я вошел в ту кабинку, где к дырке был пририсован анус. Скользнув краем глаза по дырке я увидел, что мужик в соседней кабинке сидит на унитазе. Я не спеша встал на толчок, приспустил штаны и сел, чтобы не сразу было видно, во что я под ними одет. Почти сразу же мужик встал на унитаз и я заглянул в отверстие. Штаны с трусами болтались у него где-то около колен, а он самозабвенно дрочил свой средних размеров член. Затем он снова сел и я отпрянул от дырки.
	Позже я понял, что во всех этих действиях был жестко заведенный кем-то порядок, неукоснительно выполняемый участниками спектакля. Мне в данном случае попался пассивный мужик и сел он в "свою" кабинку, поскольку любил больше сосать, чем отдаваться в попу. Мое возбуждение было слишком велико, чтобы сейчас отказаться от акта и я стянув трусики вместе с поясом и чулками встал на толчок и начал демонстративно поглаживать свой член то открывая то закрывая залупу.
	Мужик прильнул к отверстию и все это наблюдал, потом я увидел его палец на краешке отверстия. Помня про надпись под рисунком, я спустился с толчка и встав на цыпочки просунул в дырку свой член. Было что-то возбуждающее в том, что ты не видишь, кто за стенкой. Мокрый рот накрыл моего дружка и начал поступательные движения. Перевозбужденный, я кончил буквально через несколько фрикций. В этот момент в туалет кто-то вошел. Я заглянул в дырку, высокий мужик не подошел к писсуарам, а ждал напротив моей кабины, поправляя свое хозяйство между ног. 
	Повернувшись к соседней кабине задницей я быстро все на себя натянул и вышел кабины. Мужик, который стоял напротив моей кабины, взглянул на меня и зашел внутрь. Я даже не разглядел его как следует. Я быстро завернул за угол, чтобы меня никто не догнал, однако никто за мной не поперся. Я сел в отдалении на лавочке и смотрел на дверь туалета, решив разведать обстановку.
	
	Вскоре из двери вышел высокий и зашагал прочь, даже не взглянув в мою сторону. Он явно только что спустил в рот первому. Я продолжал свои наблюдения. Прошел почти час. За это время попадались люди, типа высокого, которые заходили в туалет, чтобы кончить тому в рот. Я их засекал по взгляду, озабоченному "до того" и умиротворенному "после". Но вскоре стали появляться люди, которые заходили и тут же выходили из туалета. Это могли быть простые прохожие, но что-то говорило мне, что это не так. Их могла не устраивать ориентация мужика, а может они хотят моей попочки, подумал я. У меня тут же встал и я продолжая наблюдение, запустил руку в брюки и начал гладить и сжимать свой член.
	Наконец один из мужиков, второй раз заходящий и тут же выходящий из туалета пристроился на соседней скамейке и приготовился чего-то ждать. Это был высокий военный, кажется капитан. Он ни как не мог быть хуесосом и я решил, что это мой клиент. Ну когда же этот козел освободит мне место, подумал я. К тому моменту по моим подсчетам он обслужил порядка пяти человек, пора и честь знать.
	Наконец-то дверь открылась и появился сиделец. Я быстро отвернулся и посмотрел на военного, тот не торопился вставать и идти в туалет из чего я сделал вывод, что правильно про него подумал. Сиделец не спеша и оглядываясь пошел прочь по аллее. Когда он скрылся из вида, я встал и направился к сортиру. Боковым зрением я видел, что военный двинулся вслед за мной.
	Зайдя в "свою" кабинку я прислонился к дырке в двери. Военный вскоре вошел и я увидел бугор на его штанах внушительных размеров. Дверь соседней кабинки была приоткрыта и он направился прямо туда. Зайдя и закрыв за собой дверь, он взгромоздился на толчок и начал возиться со своими форменными брюками. Я тем временем расстегнул штаны и они упали до самых ботинок. Член у меня стоял и сам я был в своей боевой раскраске. Мужик присел на унитаз и заглянул в дырку, то что он увидел, повергло его в шок, было видно, что он не отрываясь разглядывает мою одежду. При этом он прислонился к стенке кабинки и дрочил так, что стенка вся дрожала.
	Я наклонился к дырке и взглядом предложил ему показать его достоинство, он нехотя оторвался от зрелища и слез с толчка, повернувшись ко мне лицом. Брюки с трусами опустились и я увидел его поршень во всей красе. Это было что-то огромное, как у того негра, который имел нас с Колей у него на квартире. Я непроизвольно потянулся к ЭТОМУ рукой и положил ладонь на край дырки.
	Условный сигнал тотчас сработал и вот уже в дырку просунулось это великолепие. Он был какой-то бугристый, неровный, весь в венах, которые рельефно подчеркивали его мощь. Видно, что он очень тяжелый. Я погладил его рукой, второй доставая шприц с мазью. Когда я нагибался, то не удержался и взял его немного в рот, но не стал сосать, чтобы осталось для моей попки.
	Сидя на корточках я продолжал несильно ласкать его член, затем вставив себе в дырочку наконечник шприца, выдавил немного мази себе в прямую кишку. Внутри все зазудело и сдерживаться я уже не мог. Я выдавил себе чуть-чуть мази на ладонь и начал обмазывать им этот хуило. Мужик дернулся и убрал член, тогда я быстро развернулся и подставил свою попку к дырке в стене.
	Я представляю состояние любителей молодых попок, когда они видят мою задницу, да еще в таком черном кружевном обрамлении. Мужик видать дар речи потерял, ему очень хотелось насладиться подольше моей попкой и он сначала, присев на корточки, трогал ее пальцами и рассматривал, потом попробовал языком. Я все это время млел и прижимался к дырке сильнее.
	
	Он меня измучил, в сортир уже дважды заходили люди, мы ничего не замечали. Он все продолжал свои ласки. Наконец я почувствовал, как к моей жаждущей дырочке приставили что-то более существенное, нежели язык. Хуй входил медленными толчками, все время останавливаясь - мужик старался не повредить понравившуюся ему попочку. Знал бы он, как меня имели в нее, и что за мазь я намазал на его кол. Было абсолютно не больно, только волнительное чувство, что тебя заполняет нормальное мужское орудие и от этого защекотало в яйцах и защемило в груди. 
	Наконец он вошел весь и началась ебля. Все же хуй был настолько толстым, что при его быстром введении меня немного отталкивало от стенки и мне все время надо было к ней прижиматься, как бы подмахивая ему. Мужик почти полностью выводил член и потом быстро загонял его до упора обратно. Эта фантастика продолжалась минут 10, я уже кончил на третьей минуте и мой член снова встал. Перед глазами все плыло, когда заходили какие-то люди, он замирал, доставал свое орудие и нежно гладил мою дырочку, засовывая в нее несколько пальцев.
	Как только дверь хлопала и очередной посетитель уходил, вновь его хуй вонзался в мое исстрадавшееся без него очко. Обе кабинки и перегородка ходили ходуном. Наконец я понял, что он близок к кульминации, движения его стали более резкими, я услышал стон и почувствовал расширяющееся в себе естество. Из моего члена уже фонтанировала сперма от одного ожидания его извержения. Затем мощная струя оросила мою прямую кишку, он еще несколько раз дернулся и затих. Член его медленно покинул меня, я без сил опустился на толчок и закрыл глаза.
	Не помню, сколько я так сидел, но когда я поднял глаза, то увидел, что в отверстие в стенке снова торчит член, только совсем другой, тоже довольно большого размера. Я уже пришел в себя и начал его облизывать для начала, затем намазал чудо мазью и отдался. Это продолжалось до 9 вечера, у меня было такое впечатление, что меня оттрахал весь Уральский военный округ. Задница приятно зудела, кончать я уже физически не мог, но осознание того, что тебя ебут в две дырки сильно возбуждало и я все снова и снова работал то ртом то попкой. 
	Когда я выходил, то заметил, что около туалета выстроилась чуть ли не очередь из военных и моих конкурентов. Точнее в прямом смысле очереди не было, но военные на разном расстоянии стояли от туалета и каждый выходящий обладатель моей попки вызывал движение к туалету следующего. Зато все конкуренты собрались в кучу, явно недружелюбно поглядывая в мою сторону и только я вышел, как один из них тут же засеменил к сортиру. Двинулся и один из военных, хотя на лице его читалось явное неудовольствие по поводу смены караула.
	Я шел домой и оглядывался, не увязался ли кто за мной. Но мальчишеское знание окрестностей помогло мне избежать преследования. Я нырнул в пару проходных дворов и был таков. Из попки капало, она приятно ныла, член тоже "стонал". Вообщем все было класс. Зайдя домой я только успел переодеться в ванной, выстирать свой боевой наряд, поскольку он был весь залит спермой, принять душ и помыться. Я проспал как убитый до середины следующего дня. 
	Когда я проснулся, родители уже были на работе, а бабушка ковырялась в своей комнате. Я набрал телефон Кольки:
	- Колян, привет, тебе ни разу не приходилось за вечер обслужить 12 мужиков со здоровыми хуями (я подсчитал только тех, кому подставлял попку)?
	- Не издевайся, скажи, какие планы, небось все твои фантазии.
	- Ладно, приезжай ко мне домой, не все же мне к тебе ездить, все расскажу при встрече, по телефону не интересно, только оденься нормально, сам знаешь как.
	
	- Жди.
	Через час Колька звонил в мою дверь, я рассказал ему о вчерашнем приключении, он обалдел и в очередной раз быстро кончил в мой похотливый ротик. После чего мы пошли в туалет и в ванну, чтобы привести себя в порядок перед охотой за хуями. Сделав все, что полагается, мы отправились к заветному туалету. 
	- Дааа, сказал Колька, увидев антураж кабинок. Там даже ссаньем не пахло, ощущался только запах мужского пота и спермы. Вот это ебатория.
	Народу в сортире не было и мы заняли пункт наблюдения недалеко. Скоро появились хуесосы, но к нам не подходили, жались в стороне. Никого из ебарей я не заметил. Еще бы, они работают, а эти сосут. Один хуесос по обыкновению занял свою кабинку и сидел там тихо, как мышь. Я все объяснял Кольке диспозицию и успокаивал его, чтобы он не торопил события. Он все порывался залезть в сортир раньше времени.
	Потом произошло нечто странное. Из здания напротив вышел военный, подошел к хуесосам и что-то им сказал. Те посмотрели на нас и один из них отправился в сортир. Через некоторое время он вместе с дружком уже выходил наружу.
	- Все, твоя очередь, сказал я Кольке, двигай. Занимай правую кабинку, остальному я тебя научил, я попозже присоединюсь.
	Коля встал и ленивой походочкой направился внутрь, виляя при этом бедрами. Вся разница в нашем сегодняшнем наряде была в бюстгальтере, у Коли он был, а у меня его просто не на что было одевать. А так все по полной программе, трусики с дырками, пояс, резинки, чулочки...
	Военный, который прогнал хуесосов, зашел вслед за Колькой. Я не хотел ему мешать и спокойно грелся на августовском солнышке. Военный долго не выходил, но в итоге минут через 15 покинул заведение явно довольный. Похоже сегодня с утра несколько военных рассказали о мальчике в кружевном женском белье, который классно сосет и дает в попку. Слух пополз по учреждению и теперь нам предстояло пережить их обеденный перерыв.
	Я подождал, пока трое военных, совсем мне незнакомых выебут Николая по полной программе, затем вошел незадолго до выхода последнего в сортир и подождал, пока удовлетворенный майор не вышел из своей кабинки. После этого я попросил Колю впустить меня. Когда я вошел, он стоял в полной прострации, его штаны и футболка висели на смывном бачке, а сам он, просунув руки под бюстгальтер массировал свои сисечки. Из его развороченной попы вытекала сперма, стекая по чулкам, отчего на них оставались уже засохшие белые разводы. Картина была что надо. Я быстро разоблачился до Колькиного вида. Следующий мужик заглянул к нам буквально через минуту после моего появления, я только успел встать на толчок.
	Некоторое время, присев на корточки я просто смотрел спектакль, как в соседней кабинке мужик возбуждался от Колькиного вида, потом, когда Коля продемонстрировал ему все, что он может, мужик просто просунул в дырку руку и начал лапать Колю по всему, куда доставала его рука. Он хватал его за хуй и за яйца, разворачивал наоборот и сверлил пальцами уже разъебанное отверстие зада, пытался даже дотянуться до Колиных титечек. Наконец он просунул свою елду в дырку и отдался на волю обстоятельств.
	
	Коля деловито осмотрел член и быстро, не тратя драгоценную смазку насадился на это орудие. Чувствовалось, что его пихали с той стороны деловито и сноровисто, он скоро застонал. Я прижался щекой к стенке между кабинами и мне было хорошо видно, как в Колин анус входит этот здоровенных размеров член. Я как обычно встал перед Колей на колени и заглотал его хуй целиком в рот, при этом по подбородку меня били его яйца, поскольку мужик за стеночкой долбил его не по детски и мне опять же не приходилось шевелиться, мужик через Колю просто ебал меня в рот.
	Меня это действие так захватило, просто чувствовалась энергия, передаваемая этим мужиком мне через Колю, что я очень захотел, чтобы меня так же выебли. Мужик кончил быстро, Коля, хоть и берег свои силы, но перед моим ротиком устоять не смог и выпустил заряд спермы мне в горло наверное уже третий за сегодняшний день. Он свалился попкой на сидение унитаза, на который предусмотрительно кто-то положил газету. Мужик в соседней кабинке оделся и вышел.
	Следующим был мой старый знакомый, который вчера первым имел меня во все дыры с огромным (позже такие большие и толстые не попадались) хуем. Я просто узнал его член, когда он всунул его в дырку. Опять он очень долго имел меня, то целуя колечко ануса, то заталкивая своего коня мне куда-то под гланды. Я успел кончить два раза, пока он не опорожнил свои яйца в мою кишку. Коля жадно смотрел на это зрелище, но мы оба были вымотаны и обспусканы, поэтому решили пойти домой. Вид у нас был конечно еще тот. Все чулочки и ажурные трусики с поясками были заляпаны спермой, попки практически не закрывались, а зияли красными широкими дырками, из которых постоянно текло на ляжки.
	Но не тут то было. Когда мы вышли наружу, нас обступили с обеих сторон человек пять в форме и предложили по хорошему пройти с ними в дежурную часть для проверки документов. Не буду описывать подробно эту проверку, документы у нас были спрятаны под женским бельем, однако после нее я вернулся домой совершенно удовлетворенный и выебанный по полной программе. Коля уехал домой тоже еле передвигая ноги.
	Так мы, но уже через день (по договоренностью с местными хуесосами), утешались в обществе офицеров почти до осени, пока высшему, не голубому начальству это не надоело и туалет закрыли на реконструкцию. Я считаю, что мы с Колей внесли посильный вклад в дело советского туалетостроения.
	* * *
	К концу лета тот туалет починили, да так, что делать нам с Колькой было уже нечего. Вместо хилой перегородки с дыркой для хуев там поставили бетонную стенку, облицованную кафельной плиткой. Я ждал 1 сентября, чтобы снова окунуться в свое суворовско-блядское училище. Коля нашел себе ебаря с неимоверным членом и мне его не показывал, падла, поэтому контакты с ним прервались наглухо. Я перебивался дрочкой и иногда ходил в сортир на улице Ленина, где мне перепадали всякие гребаные старперы, которые даже не знали, откуда у современных пацанов растут ноги.
	1 сентября я с замиранием сердца одел форму Суворовского училища и пришел на общий сбор. Валерки на плацу не было, я закручинился сперва, потом подумал, а на хрен он мне сейчас нужен, после всего того, что я пережил летом. Мне теперь были нужны другие, огромные и толстые хуи, которые заполняли бы меня до краев, проникая в мое нутро. Я вспомнил одну малость: когда меня ебали шестеро старлеев, мне под конец стало так хорошо, что я подумал, а не податься ли мне в бляди, чтобы за деньги это все делать. Но потом, подумав, решил, что это было бы уже слишком.
	На плацу я сразу начал определять, кому отдамся сперва, а кому потом. Не очень то это у меня получалось, не знал я никого из училища по нашей части кроме подполковника медицинской службы, товарища Сергея Геннадьевича Бородина. Но он был моей ориентации и я был в полных непонятках. Торжественным маршем мы прошли перед грозными взглядами наших старших командиров. Начмед был тут же и даже мне улыбнулся.
	
	Вечером я зашел к нему и по дружески рассказал свою историю.
	- Ну парень, чего, чего, а хуев в этом училище так много, что нам с тобой хватит на всю оставшуюся жизнь.
	- Серей Геннадьевич, так я же не любого хочу, взгляните на мою задницу, это же теперь просто бездонная бочка, мне же надо не просто член а ЧЛЕН.
	Начмед потрепал меня по загривку и сказал:
	- Если хочешь большого, он скоро придет. Не удивляйся только ничему, тебя найдут. Сам я честно люблю маленькие хуйки, они ебливей, да и попка уже не та.
	Я показал подполковнику и белье, которое мне подарил Колин дядя и чудо-факинг крем, тот со знанием дела все осмотрел и выдал типа:
	- Да видали мы это все, круче есть.
	С Начмедом мы были как собратья вроде, он ко мне не приставал, я к нему тоже, просто были на равных, делились наболевшим, могли даже обняться при встрече, если никто не видит. Он меня и предупредил, что рассказал обо мне двум курсантам выпускного класса с совершенно замечательными хуями, которые сам он лично в попку принять не может, но рекомендовал мне попробовать. При этом сказал, что друг друга они, видимо не ебут по причине несовместимости размеров их анусов и членов. Он сам вынес такое заключение и принимал что того, что другого с большим напрягом.
	Мне стало интересно, какой же такой хуй не сможет принять моя жопа????? В конце концов Начмед показал мне этих ребят, они смотрели на меня с интересом, но не особо чтобы заигрывали. Просто с достоинством проходили мимо и во мне все млело от их мужской силы и стати. Они оба были на голову выше меня, оба занимались боксом, жилистые ребята. Вот я и представлял все время , какие же у них могут быть писюны, чтобы Начмед не принял???? Или может он отстал в развитии? Я вспомнил красивый член негра, с толстой залупой и длиной не менее 25 сантиметров, неужели у них больше?
	Ребята явно проявляли ко мне интерес. Моя секс-одежда была запрятана глубоко в моих вещах и я иногда доставал ее, чтобы просто полюбоваться ею.
	Валерку отчислили в связи с просьбой его родителей и меня поселили с какими-то двумя сосунками классом младше, которые не знали даже, откуда хуй растет. Все мои попытки вызвать интерес к моей попке наталкивались просто на непонимание и я дрочил в туалете и в душе, когда никого не было.
	Но наше знакомство с Алешей и Кириллом не прошло даром. Они все время следили за мной, а я все пытался с ними сблизиться. Все не представлялось удобного случая, ведь мы учились на разных курсах и видел я их крайне редко. Тут я решил, что мне пора заняться боксом и пошел в соответствующую секцию.
	Они меня увидели и слегка поначалу отпиздили. Не сильно так, по доброму. Потом преподавали мне уроки, как уходить от удара, как самому нападать, как ставить защиту. Я уже изнемогал от желания отдаться им, помня рассказы Начмеда, но они все медлили. Я знал, что живут они вместе в одной комнате. Мне тогда казалось, что им больше никто не нужен, что они просто ебут друг друга и внешняя помощь им не нужна.
	Я начал познавать их уроки и тоже иногда прикладывался перчаткой по их мордам. Потихоньку они меня начали уважать. Однажды мы остались втроем на ринге, Кирилл отдыхал, а мы с Алешей прыгали вокруг друг друга. Вес у него был существенно больше моего, но силы были почти равны, иногда доставал он, иногда я, позже я понял, что скорее всего он мне просто поддавался. Время было позднее, зашел тренер и прогнал нас. Ничего не оставалось делать, как пойти в душ.
	
	В душе мы обычно не кучковались, разбредались по огромному залу и мылись, кто может и дрочил, по крайней мере все занимались своими делами. Но в этот день, когда я, как мне казалось, победил Алешку, мне стало интересно, чем же они там в углу занимаются. Я намылил уже стоящий хуй и потихоньку стал приближаться к кабинке, которую они заняли. Это было не просто, из кабинки были видны все подходы и незамеченным я бы не прошел. Однако не знаю, может быть они там увлеклись, может звезды так легли, но я пробрался в соседнюю кабинку и стоял буквально в метре от них. Между нами была непрозрачная перегородка.
	Я понял все сразу, за перегородкой не то еблись, не то сосались, это было понятно по чьим-то стонам, доносившимся оттуда. Как взглянуть, вот вопрос. Я наконец-то решился и поставил ногу на смеситель душа, схватившись руками за край стенки между душевыми кабинами я осторожно поднялся вверх. Страшно было даже высовываться, они могли меня увидеть. Однако я тихонько выглянул из-за укрытия.
	На меня Леха с Кириллом не смотрели, первый сосал у второго хуй, Кирилл закатил глаза и подмахивал. Количество естества (слов других подобрать не могу) у обоих было таким, что я вспомнил предостережение Начмеда. Две совершенные елды, размером только что не 30 сантиметров торчали из под животов довольно-таки небольших ребят. Меня просто заворожило это зрелище. Толщина этих инструментов была под стать длине, я еще никогда и не у кого не видел таких толстых хуев, это было что-то.
	Первая мысль, как отдаться, как привлечь внимание, не заработать бы пиздюлей. В это время нога соскальзывает с крана и я с грохотом падаю на пол. В соседней кабинке секундное замешательство, потом испуганные глаза Лешки (Ха, хуй то свой он не захотел показывать).
	- Ты чего?
	Я ударился бедром о смеситель и морщился от боли, член при этом у меня стоял колом, но разве можно его было сравнить с тем, что я только что увидел.
	- Поломалось тут что-то, сказал я и попытался встать.
	У меня ничего не получилось, тогда Алеша вышел из за перегородки с огромным стоячим хуем и нагнулся надо мной, пытаясь меня поднять. Увидев этот великолепный инструмент в каких то сантиметрах от моего лица, я заплакал. Слезы текли по лицу и Алексей нежно приподнял меня за подмышки и прислонил к стене. Огромный член его при этом прижался к моему животу. В этот момент мне так захотелось поцеловать его залупу, что я просто зажмурился.
	Кирилл тоже вышел из укрытия, встав как-то задом, чтобы не было видно его вздыбленной плоти. Он только наблюдал и ничего не говорил. Алексей нежно погладил меня по спине и спросил:
	- Где ударился, малыш?
	Я показал на ссадину на внутренней стороне бедра, откуда капала кровь.
	- Сейчас все уладим, сказал Алеша и велел Кириллу принести бинт.
	Тот повиновался и ушел в раздевалку. Алексей взял меня на руки и понес вслед за ним. Член его уже почти упал и болтался между ногами. Когда мы пришли в раздевалку, Кирилл еще ковырялся в сумке, отыскивая эластичный бинт, которым мы заматывали перед поединками руки, Алеша положил меня спиной на скамейку, головой я лег ему на колени. Близость его хуя завораживала, стоило скосить глаза и я видел этот вялый сейчас член, совсем недавно торчащий колом между его ног.
	Подошел Кирилл и протянул бинт:
	- Ну что, дурашка, доподсматривался? 
	Он улыбнулся, а у меня снова брызнули слезы от обиды и боли. Ребята крепко перевязали мне бедро. Мы все оделись и пошли в корпус. Я все подыскивал, под каким бы предлогом напроситься в их комнату. Я хромал сильно и тут Кирилл предложил наложить нормальную повязку, как положено, а так как медпункт уже закрыт, то делать это придется в их комнате. Я с радостью согласился.
	
	Когда мы пришли в их комнату, я сразу понял, что эта комната просто предназначена для меня, там было пространство для третьей кровати, которая мне была в принципе не нужна, с этими сильными и здоровыми мужиками я бы просто спал по очереди. Кирилл, положил меня на свою кровать, снял с меня тренировочные брюки, размотал повязку и начал обрабатывать рану. Поскольку под брюками у меня ничего не было, то мое естество просто уперлось ему в лицо.
	- Ого, сказал он, это по какому такому поводу? Улыбка сверкала на его лице.
	- Это у него от нас, сказал Леша и тоже улыбнулся.
	Пока Кирилл перебинтовывал мне бедро, Леша приблизился и взял меня за член.
	- Ты нас не боишься, спросил он?
	- Леша, позволь мне быть всегда вместе с вами, вы никогда об этом не пожалеете, А что я еще мог сказать.
	- Ну смотри, такого ты еще наверное не видел.
	Кирилл быстро стащил с себя штаны и плавки и его вздыбленный член замаячил перед моими глазами. Они следили за моей реакцией. Чтобы развеять все их сомнения, я попросил Алешу:
	- Я и твой хочу увидеть снова, покажи пожалуйста.
	Леша удивился, но член свой достал, он был немного вялым, но 25 в нем было и теперь. Я нежно взял его за это сокровище, сразу почувствовав, как он удлиняется. Я потянулся к нему губами, и когда дотянулся, то длина его была как раз где-то около 30 сантиметров. О толщине не говорю, в рот мой он входил только тогда, когда я что есть силы его открывал.
	- Леша, боже, откуда же такое сокровище, не выдержал я.
	- Сокровище, сокровище, ни одна баба ни один мужик не может в себя принять, а я мучаюсь. Вот и сосем с Кириллом друг у друга. И то в рот еле входит.
	- А я чего, сказал Кирилл и схватил себя рукой за хуй, показывая мне его толстую головку.
	Члены их мало чем друг другу уступали.
	- Милые мои мужики, сказал я им, я все каникулы мечтал встретить что либо подобное и никак не мог, я буду любить вас обоих, только и вы любите меня пожалуйста, я приму все это в себя, я давно ищу таких как вы, просто любите меня побольше и я вам все верну.
	С этими словами я открыл пошире рот и заглотал, как мог член Алешки поглубже себе в глотку. Спервоначалу получилось не очень глубоко, но я надеялся на свою смекалку и тренировку. Мне было так хорошо около этих двух сильных парней, которые не избили меня за подглядывание за ними, а принесли на руках в свою комнату, перевязали и вообще нянчились со мной.
	
	Глотать было тяжело, но я сосредоточился ради любимых ребятишек и зажмурившись, пропустил таки это толстое орудие себе в горло. Леша кончил сразу, видимо никогда еще ему не удавалось засунуть свой инструмент на такую глубину. Он кончал долго и бурно, у меня болело горло, он его растянул немного, но было вообщем терпимо, вся сперма без задержки оказалась у меня в желудке.
	Кирилл, с расширяющимися от ужаса глазами следил за нами и наяривал свою залупу. Ему не верилось, как это в его глотке член не умещался, а в моей уместился. Я обнял его за плечи, наклонился к его хую и сказал:
	- Кирюша, все дело в каждодневной упорной тренировке, помнишь, нам и тренер говорил, дай-ка мне своего дружка, я и с ним попробую.
	Кирилл не возражал и кончил тотчас же, как я запустил его петушка в самое горло. Мужички были довольны. Но надо было уже идти к себе, и чтобы не обижать меня, Кирюша быстро отсосал мой член и мы расстались поцеловав друг друга "во все места", договорившись встретиться завтра.
	Но ни завтра ни послезавтра я своих любимых не увидел, встретились только на тренировке. Переговорить толком не удалось, поэтому задержались, как всегда на ринге и последними спустились в душ, заняв дальнюю кабинку. Опять был мой коронный отсос этих двух великолепных инструментов, потом Кирилл, как и позавчера отсосал у меня. Я сказал ребятам:
	- Мужики, а можно мне переехать к вам в комнату?
	- Да мы бы с радостью, но это не так просто решается, сказал Алеша, намыливая мою попку.
	- Переговори с Начмедом, может он чего придумает, сказал Кирилл.
	На том и расстались. На следующий день я постучался в кабинет начмеда и вошел.
	- А, Антоша пожаловал, какие проблемы, как половое воспитание проходит?
	Я рассказал ему вкратце, как познакомился с ребятами и передал нашу общую просьбу переселить меня к ним в комнату.
	- Антоша, извини, я такие вещи не решаю, вот если бы в начале учебного года...
	Я покинул Начмеда в скверном настроении. Душа ныла от невозможности жить с любимыми мне людьми, я хандрил, начал плохо учиться. Мимолетные отсосы в душе не приносили особой радости, а на большее там мы не решались, к этому надо было готовиться. Помог как всегда случай, какой-то большой чин из Уральского военного округа решил посреди учебного года устроить своего сына в наше училище, но хотя это было против всех правил, ему возражать не посмели.
	Парнишка был как раз того возраста, что и мои соседи. Начмед быстро все смекнул и написал рапорт начальству, сославшись на то, что я Алексей и Кирилл занимаемся боксом и ездим вместе на соревнования, попросил поселить нас в одной комнате, а новенького на мое место. Начальство пошло навстречу и вот мои милые ребятки уже затаскивают в свою комнату кровать и помогают перенести мои нехитрые вещи. Я весь свечусь, как именинник, ребята тоже улыбаются.
	В тот день я еле дождался вечера. Забежав в конце дня в комнату, я быстро приспустил сзади трусы и вогнал себе в попку очистительную клизму, еле успев потом добежать до туалета. Мы втроем вошли в комнату сгорая от нетерпения, я ринулся к своему чемодану и достал оттуда свою чудо мазь, ребята с интересом уставились на этикетку.
	- Чего только буржуи не придумают, сказал Кирилл, Антоша, но как же ты сможешь такие палки в себя впустить? Мы тебя не разорвем?
	- Я и сам побаиваюсь, но очень хочу, сказал я и потянулся к члену Алеши, мне почему-то захотелось начать с него. Я медленно стянул с него брюки вместе с трусами и тут же прямо мне в живот уперся его могучий подрагивающий инструмент.
	
	- Не торопись, малыш, сказал Алексей, сам снял с себя всю одежду.
	Кирилл и я последовали его примеру. Члены у всех стояли по стойке смирно.
	- Мы ведь еще не отпраздновали твое новоселье, Кирилл потянулся к своему чемодану и достал оттуда плоскую железную фляжку. Они поставили два стула напротив и сели, упираясь друг в друга коленями. Поманив меня пальцем, Алеша усадил меня на их ноги прямо между стоящими вертикально хуями. Я невольно взял их в руки и начал немного поддрачивать.
	- Погоди, малыш, попробуй вот это, Кирилл протянул мне флягу с отвинченным колпачком.
	Я хлебнул смело из фляжки, внутри все обожгло так, что я закашлялся, внутри оказался коньяк. Приятное тепло растеклось по всему телу. Я обнял своих друзей за талии и нежно гладил их, пока они оба не глотнули из фляги, предчувствуя прекрасное продолжение этой ночи. Ребята блуждали руками по всему моему телу, лаская меня. Алексей чуть раздвинул мои ноги и ласкал промежность, легонько касаясь яиц и члена, залезая пальцем между ягодиц, а Кирилл гладил меня по груди и спине, целуя при этом меня в ухо и облизывая шею. Потом он рукой повернул мое лицо к себе и медленно и нежно начал облизывать мои губы, проникая языком под них. Я раскрыл рот и тоже помогал ему.
	Алексей встал со стула, пересадив меня на колени Кирилла так что я оказался прижатым к его стоящему члену. Тот еще сильнее заработал языком и руками. Спиртное сделало свое дело и я уже был готов кончить от этой буйной ласки. Алексей принес мою мазь. Зачерпнув немного мази, я начал водить рукой по его члену, тщательно обрабатывая его по всей великолепной длине. Член был такой большой, что зачерпнуть пришлось еще раз, я открыл головку и смазал ее тоже.
	- Алеша, смажь пожалуйста мою дырочку, и придумайте, как вы меня будете ебать, я хочу сначала Кирилла в ротик, а тебя в попочку, а потом наоборот, обратился я к нему.
	Алексей приподнял меня на руки и отнес на свою кровать. Проблема была в том, как на ней всем поместиться. Он положил меня на живот, раздвинул мне ноги и ягодицы и сначала вылизал как следует мою дырочку, периодически засовывая туда язык. Мне было так приятно, что я начал ему помахивать и извиваться всем телом. Кирилл спокойно стоял рядом и глядя на нас дрочил свой член.
	Затем Алеша окунул палец в мазь и сначала широкими движениями смазал мне внутреннюю часть ягодиц и все вокруг дырочки, потом осторожно погрузил палец внутрь, я дернулся навстречу, насаживаясь на его палец.
	- Леша, поглубже пожалуйста, смажь поглубже, 2 пальца засунь и растяни в стороны, разомни мне ее как следует, Кирилл, помоги ему.
	Я уже дышал как паровоз. Потом почувствовал, как два указательных Лешкиных пальца по очереди проникли в меня и начали по окружности растягивать дырочку. Я выгнулся как мог навстречу этим пальцам. Кирилл подошел, набрал немного мази на палец и когда Алексей раздвинул дырочку пошире, вставил туда свой и крутил там им внутри, смазывая все вокруг. Алексей все удивлялся, вслух, какая у меня разработанная попка, спрашивая периодически не больно ли мне.
	- Алешенька, не больно, стонал я, растягивай пошире пожалуйста.
	Алешка, я чувствовал, примеривал свой поршень к размеру моей дырки и остался недоволен. Он продолжал круговое расширение.
	- Не тяни Алешка, давай, выеби меня поскорее.
	Алексей вынул пальцы из дырочки и положил меня на бок попкой к стене. Сам лег позади меня а Кириллу велел поднять мою ногу вверх. Кирилл подошел и одной рукой поднял мою ногу, а другой взялся за мой член и яички, приятно их щекоча. Тем временем Алексей прислонился головкой своего инструмента к моей дырочке. Он не торопился, а сначала долго водил между смазанными ягодицами, постепенно увеличивая давление. Мазь упорно делала свое дело, размягчая сфинктер. Я расслабился, как мог, это дало результат и головка Лешкиного хуя вдруг провалилась в мою дырку. Вся залупа была уже внутри, мне было немного больно, но терпимо, тогда я сказал Кириллу:
	
	- Иди ко мне, выеби меня в ротик, я так ждал этого момента.
	Леша не двигался, давая колечку моего ануса достаточно растянуться. Кирилл положил мою ногу на место и придвинул свой член к моему рту. Я взял его за ягодицы и притянул к себе. Ему тоже пришлось прилечь на край кровати. Представьте теперь мое эмоциональное состояние, когда я, ждавший этого момента целый год, слонявшийся по туалетам и вообще черт знает где, лежу теперь между двумя любимыми мне людьми и оба сейчас меня начнут ебать в обе дырки.
	Леша начал осторожное движение. Это не было просто движением вперед, это были маленькие качки, но член сдвинулся с мертвой точки и миллиметр за миллиметром погружался в мое нутро. Знакомые ощущения сменились восторгом, когда одновременно с этим Кирилл наконец пристроился своим хуем у моего рта и дал мне возможность его ласкать. Я начал с яичек, постепенно переходя по стволу вверх. При этом я все время помнил про тыл и старался помочь Алеше скорее в меня влезть. Было больно, не как обычно, но страсть была сильнее и я все насаживался и насаживался на его член.
	Алексей прекратил давление, он только слегка качал членом вперед и назад, чтобы облегчить мне мое продвижение навстречу его хую. Наконец я добрался до залупы Кирилла и начал ее тихонечко облизывать, то открывая, то закрывая своими губами. Представьте себе орган, который помещается у вас во рту только тогда, когда вы сой рот практически полностью открываете. Замечу вам, это не слабое ощущение и, наверное, зрелище.
	Попа моя гудела внутри, как колокол, я продолжал скольжение по члену Алеши вниз и достиг уже отметки примерно 20 сантиметров. Я это понял, когда засунув руку назад, ощутил между мной и Алешей еще около десяти сантиметров свободного пространства. Место, где побаловаться еще было и я ухватил его за основание члена и немного покрутил вокруг оси, дополнительно расширяя свою дырочку, после чего провел рукой по его яйцам, потом убрал руку и резко подался назад. Леша, потеряв контроль над собой, тоже ринулся мне навстречу. Такого со мной еще не было, я был просто счастлив, его колени коснулись моих ног и член, казавшийся таким огромным поместился ЦЕЛИКОМ в моей маленькой попочке, не повредив ее.
	- Алеша, еби меня пожалуйста, я тебя очень прошу, начинай скорее.
	Алексей не веря своим глазам и ощущениям, начал потихоньку качать свой поршень в моей попке, боль у меня еще не прошла, но это была сладкая боль. Алексей потом говорил, что такой член не пихал никому до конца и ощущения его захватили полностью, моя попка плотно обхватывала его зверя, как бы покоряя его. Алеша, приподнял мою ногу и начал ласкать мои яички.
	С этой минуты все завертелось в бешенном ритме, я все глубже погружал член Кирилла себе в горло, а Алеша все сильнее долбил меня сзади своим хуем. Кирилл потом признался что поначалу перепугался, что Леха меня порвет, но потом понял, что это не так по моей реакции и дико возбудился, представляя, что тоже сможет теперь ебаться на полную катушку. Движения наши стали нервными но слаженными, мы двигались в каком-то одним нам известном ритме, я сосал член Кирилла на всю длину, а Алексей уже не стесняясь насаживал меня полностью на свой член, держа за бедра.
	Но сказка не бывает вечной, мы все начали кончать. Первым кончил я от осознания того, что нанизан с двух сторон на два великолепных хуя. При этом я непроизвольно сократил мышцы прямой кишки и почувствовал, как Алешин член начал сначала увеличиваться, а потом стрелять в меня с равными интервалами горячей спермой. Кирилл кончил последним. В этот раз он почему то решил кончить мне не в рот, а на лицо. Я в тот момент себя не контролировал и позволил ему вынуть член и как из шланга окатить мое лицо и грудь своей пахучей и вкусной спермой.
	
	Алеша аккуратно вышел из меня, ребята зажали меня как хот-дог между собой и начали обнимать, целовать, слизывать с лица сперму и всячески меня обласкивать, каждый старался как мог, я тогда подумал, что не существует на свете человека, счастливее меня. Такого у меня еще точно не было, я понял, что эти друзья никогда меня не предадут, что они любят меня и я их тоже.
	После короткого отдыха они поменялись ролями и мы все трое снова кончили. Было уже поздно и ребята вдруг начали спорить, с кем я буду спать, даже голос друг на друга повысили. Я улыбнулся и сказал: 
	- Ладно вам, мужики, у меня сил нет двигаться, сегодня я с Алешей посплю, а завтра с тобой Кирюша.
	Алексей выключил свет, забрался ко мне под одеяло и нежно обнял меня сзади. Одну руку он положил на мою грудь, а другую на член. Его толстый хуй, чуть упавший, уперся мне в ягодицы. Я пропустил руку назад, расправил его длинную сардельку и уложил вдоль своих булочек, чуть их раздвинув. Так мы и уснули. 
	Ночью я проснулся от жары, топили у нас не слабо, да и дом был с толстыми стенами и держал тепло. Горячее тело юноши буквально обвило меня и я задыхался от жары под теплым одеялом, я был весь в поту. Желание испытать его огромный член в моей попке снова начало расти, я пытался сбросить это наваждение, но у меня ничего не получалось, сон все не приходил.
	Тогда я осторожно отстранился от Алешки, откинул одеяло и с трудом перевалил его на спину. Из моей дырки до сих пор капала смесь его спермы со спермой Кирилла. Дырочка была абсолютно готова, а член мой давно встал. Но как заставить друга меня выебать? Кирилл на соседней кровати спал без задних ног. Я склонился над членом Алешки, ощущая тепло и приятный запах от моей смазки и его спермы, потом осторожно взял его залупу в рот. Леха зашевелился, я замер. Потом снова заработал языком и губами, его плоть начала набухать. Мне бы поднять это чудо еще немного и можно будет засунуть в себя.
	В полуспокойном состоянии член легко входил в мое горло и я проделывал с ним всевозможные приятные для меня упражнения. Видать я утомил сегодня своих мужичков, они спали, как убитые, но мастерства не пропьешь, Алехин член начал принимать уже привычную мне форму.
	Как только я понял, что можно им воспользоваться, я встал над распростертым Алешкой и придерживая его хер руками, начал на него садиться, член сперва согнулся, но я схватил его за ствол, надавил и выпрямил. В этот момент я почувствовал, что Леха проснулся. ХАХА, но было уже поздно, моя попка, плотно обхватив его дубину, села по самое "не могу" на его живот. Я охнул от предчувствия кайфа и задвигал попкой в разные стороны, его член метался во мне, он обхватил меня за бедра и начал мне помогать. Потом вдруг резко перевернул меня на живот и начал ебать по полной программе. Я чувствовал в себе горячую Лешкину плоть, снующую вверх-вниз, свой член, снова готовый взорваться оргазмом и нежные руки и губы друга, ласкающие все мое тело. 
	
	Кирилл вдруг заворочался, проснулся и быстро все поняв сел на нашу с Лехой подушку и подставил мне свои поникшие гениталии.
	Вообщем в 3 часа ночи меня снова выебли и я опять кончил, ну и ребятки естественно тоже. Вот такая уж была моя самая первая счастливая ночь в училище. Потом было много других ночей и я благодарен за них ребятам, они искренне любили меня, а я их. Они как-то даже подарили мне девчачье платье и трусики хлопковые, а потом, глядя на мой наряд, отимели по три раза в обе дырочки, разорвав на мне только что подаренные обновки, все было. Один раз у Начмеда в кабинете драли меня и его, обожравшись спирта. Вот так, счастливо для меня закончился очередной учебный год.