	Категория: Подростки
	Автор: DиS
	Название: Игрища молодых
	
	
	Моя сексуальность, наверное, спала лет до 13, т.е. не совсем спала - я не мог не обращать внимание на мою, временами, все более твердеющую палочку при подходе к этому возрасту. Опять же мастурбация доставляла мне такое же удовольствие, как и большинству сверстников. Но я не связывал это удовольствие с кем-то кроме себя. И вот на исходе 13 лет случай предоставил мне значительно расширить мои познания в этой области.
	А дело было так.
	Как-то, мы с моим друганом Серегой (меня, кстати, зовут Витькой), сидели у него дома и резались в игрушку на игровой приставке Sega. Игрушка было жутко кровавая, нечто вроде Doom'а, и я очень сильно возбудился, да так, что мой вставший член причинял некоторую боль из-за того, что не мог распрямиться в полный рост. Откинувшись на спинку стула и выпрямив ноги, я добился того, что в промежности у меня все встало на место и я мог продолжать играть. Вы поймите, что я должен был проделывать эти движения медленно, ведь я стеснялся Серегу, но видимо я слишком сосредоточился на изменении положения тела и тем как-бы освободить член от плена, что пропустил важные события в игре. В итоге нас убили и Серега потянулся через меня к приставке перезапустить игру.  Но у него, как я думаю сейчас, тоже были проблемы того же характера, он не удержал равновесия и его правая рука прямехонько приземлилась на мою промежность. И хотя он тут же убрал руку, и он и я густо покраснели. Воцарилась неловкая пауза, игрушка была забыта. 
	- У тебя часто так случается? - по прошествии какого-то времени спросил Серега со смесью восхищения и любопытства.
	Я сначала не хотел отвечать, но посмотрев на него и поняв, что он не прикалывается, все же ответил: "Раза четыре-пять за день".
	- Покажи свой, а, - попросил он и добавил. - а я тебе свой покажу.
	Я буквально с секундным замедлением, ведь все это довольно необычно, начал расстегивать брюки, да и мне, если честно, очень хотелось освободить своего петушка и посмотреть его реакцию на мой стоящий член и посмотреть что же там скрывается у друга. Едва я успел стянуть брюки до колен, Серега остановил меня и сказал, что сейчас кое-что мне покажет. После этого он бысто расстегнул свои брюки, спустил их также до колен и, приподняв футболку и выпятив свою тазобедренную часть, застыл. Не поняв, что он этим хочет сказать, я поглядел на его лицо, оно оставалось бессстрастным, потом обвел взглядом все его тело и тут до меня дошло - ведь на нас были надеты одинаковые плавки. Поняв это, я рассмеялся, он подхватил, и это рассеяло гнетущую атмосферу неловкости. не медля ни минуты с кинул с себя брюки и приспустил плавки выставив на его обозрение свою упругую и тонкую, пока еще, палочку. Он проделал то же и я увидел его член, такой же стоящий, но толще и короче моего. Тут он, не дожидаясь моего разрешения, протянул руку к моему члену и начал гладить его сначала осторожно, потом, поняв, что я не имею ничего против, все уверенней. Я же в это время получал внеземное удовольствие от того, что член подвергается ласке, а я не прикасаюсь к нему. Это до такой степени меня взвело, что я, не ожидая такой скорой развязки, кончил, выбросив липкие тягучие струи из своего органа. Серегу это тоже видать сильно возбудило и он тотчас же кончил, выбросив сперму мне на живот. Не откочавшись как следует, он, будто его притянуло сильным магнитом, припал губами к моему животу и начал слизывать свою сперму, опускаясь все ниже и ниже. Я же в это время пребывал в в сверх приятном ступоре от нахлынувших ощущений, отчего моя было повянувшая палочка вновь гордо распрямилась. И будто дожидаясь только этого, Серегин рот натянулся мне на член и его язык начал восхитительные движения в районе уздечки и далее везде. Дальше он так глубоко засунул мой член себе в глотку, что от полноты чувств я еще раз кончил и на этот раз все извержения попали прямиком в его горло. Он поперхнулся, но ничего не выплюнул, а проглотил и отвалился от моего многострадального члена. Несколько секунд мы, развалясь на стульях, отдыхали, потом я, поборов стеснительность, предложил ему поласкать его член своим ртом на что он без слов откинулся на спинку стула и предоставил мне полную свободу действий. Я же, не имея естественно никакого опыта, обхватил сначала его головку губами и языком ласкал дырочку мочеиспускательно канала. Потом попробовал глубже заглотить его член, как он мой, но почувствовав рвотные позывы, оставил эту затею и огранился только головкой и отчасти уздечкой. Но видимо моих неумелых действий все же хватило, Серегина дубина дрогнула и извергла в мой ротик неимоверную порцию спермы. Опешив от этого, хотя я и ожидал нечто подобное, я почти все все рефлексивно проглотил и лишь на остатках ощутил кисло-сладкий вкус Серегиной спермы, которая вопреки моему мнению была вовсе даже не противная на вкус, а где-то даже приятная. С этими ощущениями я отпустил обмякшую палочку Сереги и, видя, что он еще находится во власти своих переживаний, откинулся на спинку стула, но не стал одеваться, а решил подождать "возврата" Сереги из-за облаков. Довольно быстро Серега оклемался и спросил меня об ощущениях на что я отвел вполне честно, что все произошедшее было здорово. При этом моя палочка снова встала в боевое положение и Серега, видя это предложил переместиться на диван, где мы скоро достигли взаимопонимания расположившись в 69 позиции и снова удовлетворили друг друга. 
	
	Переживаний этого дня мне хватило до конца недели и в течении трех дней я старательно боролся с хроническим стояком. Как то так получилось, но в эти дни мы с Серегой не виделись, ведь мы учились в параллельных классах. Также в эти дни, по вечерам, я усиленно мастурбировал, но так и не смог кончить, отчего во мне нарастала неудовлетворенность. И вот в субботу, после занятий, побывав дома и переодевшись, я отправился к Сереге домой. Он открыл мне дверь и предстал в банном халате, отчего я заподозрил, что он занимался тем же, что и я вечерами в постели, но по причине отсутствия дома родных не стеснялся и был абсолютно голым. Это подтвердилось, когда он впустил меня в квартиру и мы немного разговорившись, коснулись очень сильно волновавшей меня темы. Едва только я сказал, что произошедшее мне весьма понравилось и дал понять, что не прочь снова этим заняться, он без предисловий развязал пояс на халате и, скинув его, предстал в своей полной обнаженности. Я, откинув предрассудки, свойственные подросткам всех времен, наверное, тут же начал ласкать его быстро наливающийся силой орган и остановился лишь тогда, когда он полноводно излился в меня. Потом он раздел меня, что я нашел захватывающим и приятным, и проделал со мной тоже самое. Спустя какое-то время мы, уже абсолютно голые, снова удовлетворяли друг друга на диване в полюбившейся нам 69 позиции. 
	Так, к общему согласию, сошедшись во мнениях и пристрастиях мы и встречались около месяца у него дома, т.к. его родные приходили с работы только поздно вечером. Мы же за время после окончания уроков и до прихода родичей вовсю отдавались плотским утехам, чем я, например, был очень доволен и не помышлял о чем-то сверх этого. 
	Но я оказался неправ. А дело было так. Как-то в процессе, так сказать, удовлетворения друг друга и испытывая при этом непередаваемые чувства полнот жизни и довольства последней, я вдруг услышал, что Серега просит меня вставить ему в анус палец и покрутить там им. Мне вдруг стало любопытно и не пререкаясь и, помочив указательный палец во рту, я не обращая внимания на сопротивление его отверстия чуть ли не вколотил ему палец на всю длину. Каково же было мое удивление, когда от этого бывший у меня во рту его член сразу вдруг резко задергался и излился широкой рекой спермы. В состоянии "грогги" я проглотил его жидкость, приятную и не схожую ни с чем на вкус, и потом, придя в себя, поинтересовался откуда ему все это стало известно. Он отбрехался тем, что сказал будто прочел это в какой-то книге. Лишь гораздо позже я узнал от него же, между прочим, что его отымел как-то в задок соседский, по дому, мальчишка старше нас по возрасту и что ему это очень понравилось, хоть и было немного больно. Это же и сказалось на его сексуальной ориентации, со временем превратив его в гомосексуалиста. 
	
	Я же обалдев от услышанного, увиденного и прочувствованного, пропустил его реплику и очнулся лишь когда его палец оказался в моей попке. Это переполнило чашу моих чувств и я сразу же кончил, да так обильно, как не кончал, наверное, никогда в жизни. При следующей нашей встрече я, желая доставить ему приятное, также повертел пальчиком в его попке, кстати всегда безукоризненно чистой, на что он попытался сделать тоже самое, но на этот раз это вызвало у меня только негативные чувства и я попросил его не делать так больше. И он больше пытался, я же вовсю таранил его попку своим пальцем, отчего он еще сильнее заводился, и вот настал момент, когда он попросил заменить палец членом. Я с определенной опаской попробовал и после ряда неудачных попыток загнал свой член в его анус, что принесло нам обоим дополнительные приятные переживания.
	Сегодня, по происшествии всех этих лет, я задаю себе вопрос, отчего же я не стал таким же гомосексуалистом и сам себе отвечаю, что в этом, наверное, сыграл свою роль следующий случай. 
	Мы с Серегой продолжали довольно частенько встречаться, чему способствовала юношеская гиперсексуальность, но теперь при каждой встрече он меня ласкал ртом, после чего я его доводил до оргазма имея его в анус. И вот как-то мы лежали на диване после очередного траха и отдыхали, переживая ощущения. И тут дверь квартиры открывается и входит его двоюродная сестра, наша погодка. Дело в том, что Серегина мать дала своей сестре ключ от квартиры просто так, на всякий случай, а Юлька, так звали Серегину двоюродную сестру, его вдруг нашла и решила сделать сюрприз Сереге, ведь они по-хорошему дружили и весьма плотно общались между собой. Вот и сделала сюрприз!
	Да, это был тот еще сюрприз. Я был готов провалиться на месте очень и очень глубоко и физиономию мою, наверное, можно было использовать как эталон пунцовой краски. Ну да это что, вот следующие события повергли меня в настоящий столбняк. Как я наверное говорил, а может и не говорил, комната, где мы развлекались с Серегой, была совсем рядом с входной дверью и Юлька, войдя, сразу увидела нас, хоть мы и попытались как-то прикрыться. Юлька и не пыталась отвернуться, а только скинув обувь тут же прошла в комнату и с детской непосредственностью спросила, чем это мы занимаемся, при этом ехидно улыбаясь, ведь она прекрасно понимала, чем мы можем заниматься, хотя и не обо всем догадывалась. А тут еще Серега сказал ей со зла прямым текстом, что мы трахаемся. Она не обиделась, а восприняв его инфориацию и сопоставив ее со своими желаниями, тут же выдвинула ультиматум, суть которого заключалась в том, что она расскажет своим родителям и родителям Сереги о том, чем мы тут занимались, если мы не покажем ей как мы это делаем. Вот тут-то и наступил у меня полный паралич, а может быть "немая сцена", как в "Ревизоре". Воспринимать реальность я начал с того, что у меня начал подниматься член, возбуждаемый ртом Сереги. Как выяснилось, в последствии, он на это пошел, зная характер Юльки и понимая, что она не отступится от своего замысла. 
	Меня поначалу жутко смущала пикантность ситуации, но потом, когда я увидел, что Юлька уселась в кресло напротив нашего дивана и, сходу запустив руку под юбку, принялась там ею возить, у меня получился отличный стояк. До сих пор я не видел женскую потаенку у девочек и вот теперь у меня появилась почти полная уверенность, что этот пробел сегодня удастся исправить. Когда я до этого додумался, мой многострадальный, но не унывающий орган вздрогнув излился в рот Сереги, подведя этим как бы черту под нашей невольной демонстрацией. Мы с Серегой одновременно взглянули на Юльку, как бы спрашивая, хватит или нет, но по ее лицу, выражавшему досаду от неудовлетворенности и охоты еще чего-нибудь, я с вполне понятной радостью понял, что продолжение следует. И оно последовало. Юлька с решительным видом встала и с непререкаемым видом приказала нам раздеть ее и одному ласкать грудки, а второму ту самую невиданную доселе женскую потаенку. В считанные секунды она осталась без одежды, положена на диван и мы приступили, причем мне досталась нижняя часть и я с восторгом разглядывал ее и ласкал язычком. Мы видимо так решительно взялись за дело, что Юлька через какую-то минуту принялась часто дышать, стонать и двигать попкой, пытаясь засунуть мой язык как можно дальше в ее сильно увлажнившуюся щелочку. За этим не замедлил последовать оргазм. Юлька на несколько секунд расслабилась, потом вдруг резко подхватилась, быстро оделась и выбежала из квартиры, по-моему сама не своя от произошедшего. Мы с Серегой тоже быстро оделись, стараясь не смотреть друг на друга, быстро попрощались и я ушел. День или два после этого я ходил под впечатлением от красоты девичьего тела, мне хотелось вновь ощутить под своими руками это восхитительное тело, поласкать его языком. И вот я решился и пошел к Сереге, чтобы узнать адрес Юльки. Он попытался отговорить меня от этой затеи, говоря, что у Юльки вздорный характер и как-бы не было бы еще хуже. Потом все-же дал адрес, но был при этом чернее тучи. Я же не раздумывая побежал к ней домой и остановился лишь перед ее дверью. С вполне понятным волнением нажал на кнопку звонка, при этом с каждой секундой мне все больше становилось не по душе, наверное я просто боялся. Открыла дверь Юлька и ее глаза при виде меня чуть не выпали из орбит, а еще она отчаянно покраснела. В своем смущении она была просто прекрасна и тут меня будто толкнуло, я как во сне вошел в квартиру и начал целовать ее, приговаривая, что я ее люблю и никому не отдам. Она, видимо, от неожиданности не сопротивлялась, а потом вдруг тоже крепко обняла меня и сквозь откуда-то взявшиеся слезы сказала тихо, что тоже меня любит. По счастью у нее дома никого не было, а то бы случился тот еще казус. Все также обнявшись, мы прошли к ней в комнату и чуть ли не с остервенением принялись срывать друг с друга одежду. В тот день я впервые овладел девушкой, а она подарила мне свою девственность. До окончания школы я встречался только с ней и при каждом удобном случае мы занимались сексом и просто удивительно, что она не забеременела. Серега же был забыт окончательно. Когда нам исполнилось по 18 лет, мы с единодушного согласия родителей сыграли свадьбу и с тех пор живем вместе, изредка вспоминая с улыбкой обстоятельства встречи друг с другом.
	
	На этом история закончилась.