	Категория: Романтика
	Автор: Coldy Plus
	Название: Записка
	
	"...огонь свечи моей погас...И стук в груди в последний раз...В последний раз скажу я, что люблю..."
	Я до сих пор каждую ночь слышу твой голос и те слова, что сказал ты мне перед тем, как исчезнуть: "Люблю, но ухожу..."
	Почему судьба так жестока ко мне? Почему тебя нет рядом? Мне тяжело это все принять...
	Помнишь, как мы впервые встретились? Как были счастливы все эти годы? Как любили друг друга... Куда это все ушло?
	Сейчас, когда для меня уже нет пути назад, я обращаюсь к тебе лишь с одной просьбой: вспомни те минуты счастья, что были у нас с тобой... Ведь мы были счастливы! Были... Как сильно я тебя любил... Ты был для меня моим миром, которым я жил все эти годы. 
	Когда в первый раз это чувство ворвалось в мое сердце, я понял, что обречен, но не мог сопротивляться ему.  Ты подарил мне мир, тепло, любовь... И я искренне благодарен тебе за это. 
	Вот и все... Сейчас ветер за окном отсвистывает мои последние минуты и меня окружает лишь темнота и холод... Как мне сейчас не хватает тебя, любимый.
	Мне холодно... очень... Не знаю, как описать это чувство одиночества. 
	Сейчас я абсолютно один. Мне страшно... страшно уходить одному. 
	Пожалуйста, не забывай меня! 
	Мысли путаются...  Как я хочу ощутить твою сильную нежную руку в моей руке и снова взглянуть в твои глаза, дороже которых нет ничего на свете.
	Все.......
	Я чувствую, что... что все кончено...
	Я люблю тебя.
	Прости...
	
	PS: Эта записка была найдена мной  21 октября 2000 г. Она была адресована мне... человеку, который отказался от своей любви и убил ее... и с этим мне жить всю мою жизнь.
	ПРОСТИ МЕНЯ...