	Категория: Служебный роман, Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Командировка
	
	
	Это случилось, когда я работал в одной торговой фирме, занимающейся строительными материалами. Так случилось, что программа, на которой мы работали была не самой лучшей, а в чем-то и даже самой худшей, то наше начальство решилось на покупку новой. Я уцепился в новую программу не только потому, что она была одной из самых лучших, но и еще по тому что в один прекрасный момент ее внедрения нужно было ехать в Питер для обучения. Ехать должны были два человека - системные администратор и бухгалтер. Из бухгалтеров был один кандидат - зам глав буха. Алена. 
	Алена была самым прекрасным существом на свете.  Не смотря на то, что она была старше меня на 2 года выглядела она в свои 25 просто потрясающе. Рост ее был 185, светлые волосы, царская походка, нежная и всегда приятно пахнущая кожа, серо-зеленые огромные и чувственные глаза, очаровательная улыбка, грациозность кошки, или наверное даже не кошки - пантеры. В ней воплощалась вся красота женщин. Она была доброй,  ласковой и одновременно жестокой и властной. Она была недоступна и желанна одновременно. 
	И вот настал тот момент, когда нужно было ехать. Я волновался и ждал эту поездку как никогда. Мы купили билеты на поезд. В купе оказалось кроме нас с Аленой еще две женщины. Одна по старше, другая примерно моего возраста. В принципе ничего примечательного за время поездки не случилось, разве только то что когда мы готовились ко сну мне удалось несколько раз заметить сквозь достаточно большой вырез на футболке две чудесные маленькие родинки на левой груди. Они была расположены друг от друга на небольшом расстоянии, примерно спичечный коробок, но были очень сексуальными. Это зрелище еще больше подогрело и без того разгоряченное желание. Приезжали мы в воскресенье рано утром и получалось что свободным у нас был целый день за который мы намеревались устроиться в гостиницу и посмотреть город. Как только мы сошли с поезда то быстренько сдали вещи в камеру и отправились смотреть город.  Описывать Питер не имеет смысла только потому что описанию он не поддается. Город был прекрасен и великолепен и нам показался любвеобильным, потому как каждая вторая парочка, встречавшаяся нам на пути целовались так что нам становилось завидно. Мы смотрели на них и улыбались друг другу. В конце концов мы возвращались на вокзал за вещами уже крепко держась за руки, как давно знакомые любовники.  Мы гуляли до обеда, пока не проголодались и немного не устали. Забрав вещи из камеры хранения мы отправились в гостиницу. В гостиницу мы попали без проблем, устроились в двух одноместных номерах. Немного приведя себя в порядок мы опять пошли гулять , не забыв зайти в магазин чтобы купить немного выпивки на вечер для праздничного ужина в честь приезда.
	Наступил вечер. Мы, затарившись практически всеми сортами местного пива завалились в номер к Алене. Мы вместе нарезали бутербродов, салатов, и стали ужинать. Не прошло и пары часов, как мы стали сидеть практически рядом, время от времени касаясь друг друга руками, плечами или коленками. Мы разговаривали на интимные темы, обсуждали наших бывших и нынешних подруг, друзей  и сослуживцев. В номере стоял кресло кровать, которую Алена попросила расправить, чтобы можно было выпивать и разговаривать полулежа. Одета она была в спортивное трико и желтую футболку. Я расправил диван и мы вместе уселись на него. Еще немного выпив за приезд я наклонился на согнутые голени Алены. Мы посидели немного и я почувствовал как Алена медленно стала разводить колени. Кровь ударила мне в голову и я понял что пора действовать. По тихоньку я стал подниматься к лицу Алены, она смотрела на меня с вызовом. Я легонько поцеловал ее и не почувствовав сопротивления впился в ее губы. Мы целовались с упоением казалось вечность, пока я постепенно не стал стягивать с нее футболку. Сопротивления не было ни малейшего и я с еще большим рвением стал расстегивать на ней лифчик. Отбросив его в сторону  я стал любоваться ее грудями. Это были две великолепные груди идеальной формы 2 размера с самыми сексуальными двумя родинками на левой груди, которые я заметил еще в поезде. Так что первыми я стал целовать и облизывать именно их. Я хватал сосок ртом, покусывал и сосал его просто с детской радостью. Груди были упругими и желанными. Алена откинулась и растянулась на диване постанывая от удовольствия. Не торопясь я стал поглаживать ее живот и как бы невзначай проскальзывал рукой под трико поглаживая нежные волосики на ее лобке. Алена уже не сдерживаясь сама начала развязывать веревочку на поясе и попыталась стянуть с себя трико, однако я остановил ее, шепнув: "Подожди, я сам". Я встал на колени и стал не торопясь стягивать с нее трико. То что предстало моему взору просто свело меня с ума. Ноги Алены идеальные по форме и длине были в обрамлении белых трусиков из под которых по иногда выглядывали темные волосики. Трико последовало на пол за лифчиком.   Оставив ее в одних трусиках я стал раздеваться сам, благо одежды на мне было не много. Затем опять припав к ее грудям я стал по тихонько опускаться ниже. Не снимая трусиков я стал гладить и целовать ее киску. Я запустил руку за край трусиков и стал поглаживать пальчиком ее влагалище. Алена стонала и выгибалась, и я решил что не стоит больше мучать девушку и сорвал трусики. Ее киска была прекрасна. Черные густые волосы были мягкими как пух на ощупь, они совершенно не скрывали ее великолепных пухленьких губок и обалденный клитор. Я провел пальцем между по влагалищу. Оно было совершенно мокрое. Это завело меня еще больше. Я наклонился к ее клитору и стал его щекотать язычком с начала медленно, потом все энергичнее и страстнее, на что Алена отзывалась охами и стонами. Она подняла меня к себе в тот самый момент когда я только начал получать удовольствие от вылизывания ее соков. Алена впилась мне в губы с такой страстью что я чуть не кончил  сразу же. Пока мы целовались одной рукой она направила моего Младшего брата себе в киску и я не в силах больше сдерживаться вошел в нее на всю глубину моего члена и замер, на столько это было неописуемое чувство. Я чувствовал членом всю ее как бы изнутри, каждое ее дыхание, вздрагивание и движение отзывалось на моем члене. Это божественное ощущение не покидало меня даже когда я начал свои медленные движения. Постепенно увеличивая амплитуду я то высовывал член полностью, то всаживал его обратно на всю длину.  Алена кричала уже на весь номер не сдерживаясь. Я обычно не отличаюсь разговорчивостью и стонами при сексе ну тут в какой-то момент я увидел себя как будто со стороны. Я не отставал от Алены по изданию звуков. Вся комната наполнилась хлюпанием, стонами и криками. Алена была очень импульсивная и темпераментная женщина, и во время секса она меня не однократно покусывала и царапала меня. Я не чувствовал боли, наоборот меня это заводило еще больше, не давало расслабится и кончить а заставляло продолжать свои движения. Разумеется долго я не выдержал, а разрядился прямо во влагалище Алены. Оргазм наш был одновременным. Я кончал и чувствовал как ее влагалище сокращается. От этого мой оргазм был еще сильнее чем обычно. Я застонал и лег на разгоряченную Алену не вынимая члена. Мы отдышались. У меня было ощущение, что я не на земле а на небесах, парю среди облаков. Не было ни тяжести тела ни какого-то ощущения дискомфорта.
	
	- У меня опасные дни, а мы тут с ума сходим, - сказала Алена, отталкиваясь от меня;
	- Не уходи, - попросил я;
	- Я сейчас.
	Алена быстро соскочила и побежала в ванну. Пока она там была меня не покидало ощущение полета. Я парил и летал ни о чем не думая, постоянно вспоминая самые интимные подробности последнего часа и меня это начало опять заводить. К слову сказать член мой так и не успокоился. Как только пришла Алена я снова начал ее ласкать ладонями по всему телу слегка касаясь его. Ее тело покрылось ладонями а соски стали как каменные. Я снова припал к нее грудям. Я взял сосок зубами и легонько стал поглаживать его языком. Алена стонала и ерзала на кровати постепенно заводясь. Я снова провел пальцем по ее влагалищу и почувствовав ее соки понял что она готова. 
	
	- Почему ты не дала целовать тебя туда ?,- спросил я показывая на ее влагалище.
	- Я снесняюсь.
	- Что ты хочешь ? Скажи, я все для тебя сделаю.
	- Сделай то, чего я стесняюсь.
	Я стал медленно лаская языком все ее тело постепенно опускаться ниже и ниже. На долго я задержался на ее пупке. Я долго вылизывал ее ямочку, покусывал и облизывал ее. Постепенно я стал опускаться к ее. Киске. Опустив лицо на против ее влагалища я вдохнул его аромат. Это стало сводить меня с ума но я не спешил ласкать ее жаждущего ласки влагалище. Я целовал ее ляжки, бедра и не взначай проводил языком по ее клитору. 
	- Я больше не могу !, - простонала она.
	Больше мучить ее я не стал и припал губами к ее клитору. Я засосал его себе в рот как маленький член. Я сосал его и меня это очень сильно заводило. Алена расслабилась и перестала не произвольно сводить ноги, а наоборот  расширила их на всю ширину, на какую была способна. Я лизал с упоением, как никогда. Мне доставляло это удовольствие не меньше чем ей. Лаская пальцем ее киску я почувствовал что палец достаточно влажный, для ее попки. Я стал ласкать ее попку с начала нежно, а потом не почувствовав сопротивления я начал тихонько проталкивать его в нее. Палец зашел достаточно легко и я стал водить им щекоча ее попку. Алена стонала и извивалась, подмахивая и насаживаясь на палец со все большей страстью. Не много спустя не выдержав такой пытки она затряслась в оргазме. Я подождал пока она успокоится и начал снова свои движения. Но почувствовав уже не выносимое напряжение в члене я закинул ее божественные ноги себе на плечи и чуть раздвинув решил попробовать ее попку. Член легко зашел в попку не почувствовав практически никакого сопротивления. 
	- Не надо так, - простонала Алена вынимая рукой мой член из своей попки и направляя готовую к бою плоть себе во влагалище. 
	Но в этот раз я не стал торопиться, а решил растянуть удовольствие. Я стал водить головкой члена по ее клитору. Это продолжалось не долго, Алена схватила меня за бедра и практически насадила меня на себя.  Однако решив что это не достаточно и я могу с нова повторить свои пытки она положила меня на спину и села на меня сверху. Она была великолепной наездницей. Она делала немыслимые вещи, кончала раз за разом, практически без перерыва. Я потерял ощущение реальности уже после 3 ее оргазма. Сам я кончил еще два раза. Мы изнеможенные упали друг на друга. Вот так обнявшись мы и проспали до утра. 
	Я проснулся и не верил в свое счастье. Я лежал с самой прекрасной женщиной на свете в одной постели, для которой хотелось петь песни и писать стихи, дарить подарки и носить на руках. Она была прекрасна когда спала, как ребенок, милая, нежная и удивительная. Она была как видение. Я зажмурился и снова открыл глаза. Видение не исчезло и это снова сделало меня счастливей всех на свете. Я понимал что таких вечеров у нас еще будет целая неделя, а дальше... дальше посмотрим. О будущем в тот момент думать совершенно. Я поцеловал ее в губы и она медленно приоткрыла глаза, улыбнувшись мне самой прекрасной на свете улыбкой.
	Продолжение следует