	Категория: По принуждению
	Автор: Гуляка
	Название: Ночное приключение
	
	
	Машина ехала по ночной трассе. Шел уже третий час ночи, и, кроме этой старенькой "пятерки", на шоссе никого не было. Фары дальнего света горели ярко, выхватывая из темноты редкие деревенские домики, придорожные деревья и вспугивая распластанных на обочине сов - ночью они любили лежать на прогретом за день асфальте. Водитель вел машину с максимальной скоростью, на которую та была способна - около ста километров в час. Он спешил домой. Его друг дремал на соседнем сидении с открытой бутылкой пива, зажатой между ног. Вообще-то Саня - так звали водителя - не любил, когда кто-то спал на переднем сидении, но сейчас решил не обращать внимания. Они возвращались из маленькой деревни, где летом жила Санина теща. Точнее, не только теща, но и тесть. и его, Санина жена, которая гостила у них уже две недели. Вообще-то, ее отсутствие Саню не тяготило, но он, страшась ее неожиданного приезда домой, решил разведать, что к чему. С собой он пригласил своего друга Серегу - вдвоем веселее, да и дорога неблизкая - почти 200 километров, мало ли что. Встретили их хорошо - накрыли стол, водка и самогонка лились рекой. В разгар застолья Саня предложил жене уединиться на чердаке или в саду, но получил решительный отпор - ей-де неохота, а если ему уж так приспичило, так у него целых две руки имеются. Настроение было испорчено, и он вскоре заявил, что у него в Москве срочные дела и уже завтра они едут домой. Серега ничего не понял - они собирались ехать на 2-3 дня, но спорить не стал. Правда, с утра выехать не удалось - пока похмелились, пока поспали, пока то-се... Так что выехали уже затемно, после ужина. Серега, успевший тяпнуть еще и за ужином, дремал, а Санька с грустью вспоминал, как еще два года назад жена могла шепнуть ему в разгар какой-нибудь гулянки : "Выходи через полминуты после меня и иди в ванную." И он находил ее там, опершуюся руками о край ванной, со спущенными до колен джинсами. А через несколько минут минут они, довольные, возвращались к столу. Ну да ладно, черт с ней. Завтра - выходной, и он проведет его с пользой. Главное - решить как именно, точнее - кого именно. Ольгу? Она полновата и некрасива, да и поднадоела порядком. Зато - не замужем, всегда есть время, и безотказна. Звонок - и через часа полтора она уже в твоей койке. Катю? Эта получше, но из-за мужа может редко, надо за неделю договариваться. Снять кого-то за бабки? Бабок хватит, но тоже неизвестно, на что нарвешься. Может здорово получиться, а может быть, потом о деньгах жалеть будешь.
	"Ладно, - решил Саня. - Доедем до дому, выпьем, отоспимся, а там видно будет. Как фишка ляжет".
	В этот момент очнулся Серега.
	- Сань, где мы? Это что, еще не Волоколамка?
	- До нее еще километров тридцать.
	- Ни хера себе!
	Серега отхлебнул пива и полез в карман за сигаретами.
	- И чего тебе приспичило домой нестись?
	- Долго объяснять.
	- Раз говоришь - "долго" - значит не хочешь.
	- Да мне Танька вчера не дала. Я и психанул.
	- Мне вон моя уже два месяца не дает, я же не психую.
	- У каждого свои тараканы. Э, Серега, глянь!
	Фары осветили идущую по обочине девчонку. Машина шла быстро, и скоро одинокая фигурка осталась позади. Саня успел только заметить, что она совсем молодая и одета в джинсовый сарафанчик.
	- И не боится же в это время одна по дороге ходить? - удивился Серега, отхлебывая пиво. - Ночь ведь хоть глаз коли и ни души кругом.
	Саня ничего не ответил. Он сбросил скорость перед крутым поворотом, повернул, плавно затормозил, и, погасив огни, съехал на обочину.
	- Ты что? Сломались? - В Серегином голосе прозвучало беспокойство.
	
	- Нет, все в порядке. У меня мысль.
	- Ну?
	- А давай ее?
	- Ты че, охуел? В тюрягу захотел?
	- Нет. Я знаю, как сделать. Послушай!
	- Да не хочу я это слушать даже!
	- Пока не выслушаешь, я дальше не поеду.
	- Так лучше здесь в кустах ночевать, чем из-за пизды на десятку уйти!
	- Ну ты послушать можешь? Если я глупость придумал, ты мне объяснишь и мы дальше поедем.
	- Ну, валяй. - Серега сдался.
	- Ну так вот. Чтобы нас посадили, надо три вещи. 1.Чтобы она заявила. 2. Чтобы менты за это дело взялись. 3. Чтобы нас нашли.
	- И что этому помешает?
	- Секи дальше. Сейчас мы суем ее в машину, отвозим к озеру, тут направо поворот и по проселку километров пять. Там раздеваем, заставляем отсосать и уезжаем. Отделение милиции в райцентре, тут километров десять, а от озера - все 15. Пока она до них доберется, мы уже в дома в койках будем. Да и не возьмут у нее заяву! Ты помысли - им для суда экспертиза нужна, а тут экспертиза чего? Желудочного сока? А главное - не будет она заявлять!
	- Почему?
	- Здесь провинция. Назавтра весь район будет знать, что ее трахали в рот два проезжих мужика. Да ей же проходу не дадут!
	- Это верно. А как мы ее заставим?
	- Напугаем. А чем - по ходу разберемся. Ты будешь плохой мальчик, грубый, жестокий. А я - хороший. Я ей и предложу отсосать, чтобы спасти от ужасов, которые ты ей обрисуешь. Нож с собой?
	- С собой.
	Серега достал из заднего кармана джинсов выкидной нож, купленный в ларьке около Павелецкого вокзала.
	- Она уже скоро подойдет. Выбирай место для засады, а я пока номера замажу.
	- Чем?
	- У меня графитовая смазка есть.
	
	Все прошло по плану. Через полчаса машина снова шла вперед. На заднем сидении Серега тискал всхлипывающую девчонку и щекотал ей горло лезвием ножа.
	
	- Тебя как зовут, кисонька?
	- Ок-ок сана...
	- Ну вот, Ксюша, скоро ты поймешь, что вредно так поздно гулять. Слышь, Лех, у нее такая грудка твердая. А тут, что под сарафанчиком, а?
	
	Очевидно, девчонка пыталась сопротивляться. Саня услышал недолгую возню, прерванную звонким звуком удара.
	- Если ты еще раз попытаешься нам перечить, мы тебя калекой на всю жизнь оставим! - Серегин голос звучал довольно грозно.
	- Не надо, мальчики, пожалуйста, отпустите, я вас очень прошу!
	- Отпустим, только по паре раз кончим - отпустим. Если, конечно, будешь умницей.
	- Нет, мальчики, отпустите, меня нельзя!
	- Всех можно, а тебя нельзя? - Серега явно издевался.
	- Я... я девочка еще. Мне нельзя.
	- Давненько я девочек не драл! Ты что, в монашки собралась?
	- Нет, у меня свадьба через год!
	- Ну и что? Что же он тебя, ни разу не трахнул?
	- Нет. Он мне сказал, что первый раз со мной переспит накануне свадьбы, а если я буду не целкой, он свадьбу отменит! Отпустите, а!
	
	- Да врешь ты все! Сказано тебе, выебем - тогда отпустим. Может быть.
	
	Саня медленно вел машину по проселочной дороге и вслушивался в разговор. Если девчонка не врет, то ситуация складывается удачно - она боится потери девственности и не захочет огласки. Пора бы на сцене появится и "хорошему мальчику".
	- Слышь, Семен, - Саня назвал первое пришедшее на ум имя. - Погоди тиранить девчонку. Ты и вправду нам не врешь?
	- Да жизнью своей поклянусь, Богом поклянусь, если хотите!
	- Да врет она все! Через год ей замуж, а все в целках !?
	- А сколько тебе лет?
	- 17. Я правда ни одного слова не соврала!
	- А почему одна шла?
	- Я на дискотеку пошла, а он не пришел, заболел. Все наши девчонки танцевать пошли, а я - домой. Отпустите!
	Девчонка разрыдалась.
	- Короче, Оксана, слушай меня. Семен, тряхни ее, чтобы в себя пришла!
	Способность соображать вернулась к ней только минут через пять. Она сидела, сжавшись в комок и размазывала слезы и косметику по зареванному лицу.
	- Итак, ты можешь меня слушать ? Если да, то так и скажи.
	- Да.
	Это слово она произнесла тихо, почти шепотом.
	- Мы не хотим ломать тебе жизнь. Но и отпускать тебя просто так тоже не хотим. Я предлагаю тебе компромисс. Сейчас мы едем к озеру. Там выйдем из машины и ты кое-что для нас сделаешь. При этом мы тебя не бьем, не издеваемся, и ты остаешься целкой. Приходишь домой и никто никогда ничего не узнает. Это первый вариант. Если тебе он не нравится, то мы тебя дерем по полной программе.
	- Да еще сделаем так, чтобы об этом узнала вся округа. - Вступил Серега. - Например, привяжем голой к дереву. Кто тебя утром найдет? Хорошо, если бабуля какая-нибудь, а если компания пацанов на озеро придет? Так тебя хором отдерут и растрезвонят на всю округу. Впрочем, даже если это будет бабуля, полная огласка тебе обеспечена. А если будет настроение, так мы еще с тобой и поиграем. Помнишь, Леха, прошлым летом мы ту блядь заставили на сосну влезть, а у нее пятый номер бампера, ободрались до мяса.Фантазия у меня богатая, когда выпью.
	Конечно, Серега все врал, но Саня вздохнул и сказал:
	- Да, уж фантазии тебе не занимать. Но Ксюша - девочка умная, она сейчас скажет нам "да" и примет первый вариант. Да, Ксюша?
	- Слушай, девочка, мой друг трезвый, поэтому добрый. Так что тебе сильно повезло. Считаю до трех. На счет три вступает в сила второй вариант. Мне он больше по душе. Раз...
	- Да.
	Девчонка снова заплакала, на этот раз тихо. Саня остановил машину на берегу озера, потом снова направил машину к лесу. Подъехал правым боком вплотную к поваленному ветвистому дереву, остановился.
	- Слушай, меня внимательно, Ксюша, - обратился он к девчонке. - Мы сейчас выйдем из машины и кое -что приготовим. Ты сидишь в машине. Если ты попытаешься сбежать, то мы поймаем тебя и тогда то, что тут рассказывал Семен, покажется тебе райской сказкой. Так что будь благоразумна. Да, кстати, сними-ка туфельки и давай сюда. Теперь пошли, Семен.
	Парни вылезли из машины. Саня достал пульт управления сигнализацией и нажал на кнопку. Машина пискнула.
	- Не убежит?
	- В лес не сможет - дерево. Как только откроет дверь слева, сработает сигналка. Выскочит на нашу сторону, а босиком далеко не убежит.
	
	
	Не прошло и получаса, как все было готово. Весело полыхал костер. На земле было расстелено покрывало, которое Саня возил с собой в багажнике. Рядом лежало принесенное парнями бревно.
	- Ну, что, Сань, кто пойдет звать даму?
	- Давай я.
	
	Он отключил сигнализацию и открыл дверь. Протянул туфли.
	- Прошу вас.
	Оксана с трудом вылезла из машины. Было видно, что у нее дрожат руки и подкашиваются ноги.
	- Ну, смелее. Ничего с тобой не случится.
	Саня любезно взял Оксану под руку и повел к костру.
	- Может быть все-таки не надо? - прошептала она едва слышно.
	- Да нет, надо, не бойся, - тоже прошептал он.
	Серега сидел на бревне и разливал водку в стопочки.
	- Ну вот, Лехе нельзя, а мы с тобой, Ксюша дернем.
	- Нет, я не могу водку.
	- Вот этого я заставлять тебя не буду.
	Серега спокойно выпил обе стопки одну за другой.
	- Ну что, кто начнет? Монетку кинем?
	- Давай.
	Монетка решила вопрос в пользу Сани.
	- Ну что же Ксюша, давай начнем?
	- А что вы от меня хотите?
	- Снимай туфельки и выходи на покрывало. Вот так. А теперь трусики.
	Девчонка замешкалась. Тут встрял Серега, сидевший на бревне с полной стопкой водки
	- Давай, давай, подруга, не заставляй нас ждать. Мы же тебя предупреждали!
	Она вздрогнула и, быстро задрав сарафан, спустила трусы до колен. Сарафан быстро упал обратно, лишь на секунду приоткрыв парням ее прелести.
	- Э нет, так не пойдет. Надевай обратно, только медленно.
	- Ну ты, Леха, эстет! Раз она так, выебать ее просто и все.
	При слове "выебать" Оксана нагнулась и начала натягивать трусы. Когда дело было закончено, прозвучала команда "Теперь снимай медленно!" и она подчинилась. Саня с Серегой с вожделением наблюдали.
	Потом по команде она медленно расстегнула нижние пуговицы сарафана, и, откинув расстегнутую юбку назад, сделала круг по одеялу. Даже при неровном свете костра парни видели, как покраснело от стыда ее лицо. Но гораздо больше их внимание привлекали обнаженные стройные ноги и пушок лобка между ними.
	
	Потом ей пришлось освободиться от верхней части сарафана и стянуть лифчик. В таком виде она сделала еще один "круг почета". Саня видел, что идти ей ужасно неудобно - приходится держать его обеими руками и что она очень боится, что платье упадет. Это его забавляло - вот дурочка, все равно она почти голая и не может не понимать, что голой она очень скоро будет. Когда круг был сделан, он скомандовал : "Ну все, хватит! Снимай все!"
	Она подчинилась - не глядя на мужчин, расстегнула последние пуговицы и, прикрываясь руками, сложила сарафан на одеяле. Потом выпрямилась, прикрывая одной ладошкой лобок, а другой - груди.
	-Э, так не пойдет, красавица, ручки - то опусти.
	Оксана еще больше покраснела, всхлипнула, но руки опустила. Несколько секунд парни рассматривали молодое тело, затем Серега скомандовал слега охрипшим голосом:
	- А ну-ка, повернись спиной. Да, вот так, теперь наклонись.
	Друзья любовались крепкой попкой и половыми губками. Сане больше всего удовольствия доставляла удовольствие сама униженная поза девушки. Он встал с бревна и подошел к ней. Постоял, нарочно затягивая паузу, потом по-хозяйски пошлепал девчонку по заднице. Та вздрогнула и громко всхлипнула.
	- Ладно, можешь выпрямится.
	Теперь он взялся за Оксанины груди и несильно сжал их. Та снова всхлипнула. Груди были небольшие и упругие.
	- Так, теперь опускайся на коленки.
	Пока она выполняла приказание, Саня расстегрул штаны и освободил свой хуй, который уже давно рвался на свободу.
	- Э Лех, я бы советовал тебе вообще штаны снять. Вдруг испачкаешь?
	- Ты прав, Семен.
	Саня отступил на шаг нарад, разулся, стянул джинсы и сложил все на краю. Все это время Оксана продолжала стоять на коленях. Голова ее была опущена, плечи вздрагивали. Саня снова подошел к коленопреклоненной девушки.
	- Ну, приступай.
	Ответом ему был только всхлип. Саня взял ее за подбородок и силой поднял голову. Теперь он мог рассмотреть ее лицо. Оно было мокрое от слез, глаза плотно зажмурены.
	- Открой глаза.
	Она подчинилась. В глазах стояли слезы. Увидев в нескольких сантиметрах от своего лица волосатые яйца и возбужденный член, она вздрогнула и отклонилась назад. Тогда Саня взял ее за затылок и прижал лицом к своему паху.
	- Вот что, подруга, если ты сейчас же не откроешь рот и не начнешь сосать, можешь забыть о своей целке. Считаю до трех. Раз...
	- Я не умею!
	- Для начала просто открой рот. Два...
	Девчонка медленно, словно через силу, открыла рот. Саня продвинулся вперед и направил туда свой хуй. Там было влажно и горячо, как он и любил.
	- Теперь обхвати его губами и соси. Если сделаешь больно, я тебе тоже сделаю больно. А если не проглотишь мою вафлю, тоже будет плохо. Приступай.
	Сосать она, конечно, не умела, и Саня это понял после второго ее движения.
	- Ты и впрямь не умеешь.Ладно, просто держи его губами. Да, вот так, только поплотнее.
	Он начал двигать ее голову взад-вперед, а другой рукой тискать грудь. Он был очень возбужден. Он обожал минет и ему его делали многие женщины и даже пару раз - в качестве эсперимента - мужчины. Делали и любя, и ради развлечения, и за деньги. Но здесь ситуация была совершенно другой - он впервые сделать это женщину заставил. Ему было немного жаль Оксану, но он все равно не жалел о содеянном. Через несколько минут Саня почувствовал, что скоро кончит. Чтобы растянуть оргазм, он заставил девушку снова широко открыть рот и грубоко им дышать. Он наслаждался тонким ощущением горячего дыхания на своей головке, которая в приближении оргазма стала особенно чуствительной. Время от времени он тер головкой о шершавый язык и вскоре на него накатил потрясающий оргазм. Сане казалось, что он длися вечно. Струйка спермы ударила в горло девушки. Видимо, она уже приготовилась к этому морально и стала глотать. Спермы было немного - ей пришлось сделать всего два-три глотка. Проглотив, она попыталась отстраниться, но Саня ей не дал.
	
	- Нет, подруга. Когда мужчина кончил и ты проглотила, на этом твои обязанности не закончены. Ты должна еще немного пососать его - вдруг там еще немного осталось, да так, теперь возьми его в руку и тщательно оближи со всех сторон. Да, вот так, молодчина. Семен, дай даме запить.
	Серега, который сидел уже без штанов и с торчащим членом, протянул ей бутылку минералки.
	- Но только запить, не вздумай рот полоскать - предупредил Саня. Когда Оксана закончила пить, перед ней уже стоял Серега. Член у него был побольше и ей пришлось потруднее. Зато кончил он почти сразу - сказалось многомесячное воздержание. Сказалось оно и на количестве спермы - ее накопилось так много, что девушка закашлялась и сперма попала на Серегины ноги.
	- Ну вот, тоже мне. Теперь давай, вылизывай.
	Оксана безропотно стала вылизывать сперму с волосатых Серегиных ног. Ей пришлось сильно наклониться, и он, усмехнувшись, сцедил из полуопущенного хуя последнюю капельку, которая попала девушке на волосы. Затем ей пришлось облизываться, а все, до чего язык не доставал, собрать пальцем, а палец обсосать. Потом Сереге захотелось, чтобы она полизала ему яйца - она сделала и это.
	- Молодец, Ксюша - Серега потрепал ее по голове. - Так что от лизания жопы я тебя освобождаю.
	Оксана распрямилась.
	- Все, я свободна?
	- Нет, погоди. Ложись на спину и раздвинь ноги.
	- Но вы же обещали, я ведь все-все сделала...
	В ее голосе снова зазвенели слезы.
	- Да не буду я тебя ебать, успокойся и ложись.
	Серега встал между раздвинутых ног и начал опускаться на колени. Оксана смотрела в темное небо, закусив губу. Видно было, что она очень боится. Серега начал ласкать ее языком. Делать это он любил и умел. Саня с интересом наблюдал, как у нее участилось дыхание. А когда язык друга добрался, наконец, до клитора, из приоткрытого рта вырвался стон. Саня почуствовал, что его член снова встает и начал помогать себе рукой. Серега действовал грамотно - то лизал клитор, доводя ее почти до оргазма, то переключался на другие места, давая ей остынуть. Она уже громко и хрипло стонала. Саня с же твердым хуем пытался приладиться к ее раскрытому рту, но было неудобно, и он стал дрочить над ее лицом, а второй рукой мять ей одну грудь (вторую грудь мял Серега). Потом Саня с удвлением заметил, что Оксана приподнимает голову навстречу его хую. Он природнял ее за плечи и она сама взяла его в рот.
	- Не откусила бы в порыве экстаза - подумалось ему.
	Оксана кончила раньше его. Она кричала и извивалась, а потом дернулась и затихла. Как раз в тот момент Саня спустил к ней в рот. Она сглотнула.
	Серега, довольно улыбаясь, встал и вытер мокрый рот тыльной стороной ладони.
	- Ты знаешь, - сообщил он другу. - Она была уже мокренькая. Потекла, когда у нас сосала.
	Неожиданно Оксана заплакала.
	- Теперь вы будете думать, что я шлюха.
	
	- Нет, - стал утешать ее Саня, обнимая за плечи и поглаживая по волосам. - Мы просто хотели, чтобы тебе тоже было хорошо. Мы точно знаем, что ты честная девушка.
	Он помог ей встать. В это время уже одетый Серега, перекладывая ее одежду на бревно, сказал:
	- Ну все Ксения, нам пора. Спасибо тебе, мы очень спешим. Может быть, еще увидимся.
	- Вы что, меня здесь бросите?
	- Ну, не бросим, а оставим. Тут недалеко.
	- Нет, мальчики, не надо, пожалуйста. Я заблужусь, пожалуйста, ну хотите, я еще у вас пососу? Только довезите меня до дороги!
	Друзья переглянулись.
	- Может, довезем, а...
	- Ну, смотри, Саня. Я думаю, ничего страшного.
	- Ну, поехали.
	Они собрались, помогли девушке умыться водой из бутылки, и машина потихоньку двинулась по проселку. На этот раз Серега сидел на переднем сидении, а Оксана - сзади. Начинало светать. Оксана жила недалеко, им было по пути, так что Саня пообещал довести ее до дома. Но когда они выбрались на шоссе, и проехали километра два, Саня увидел такое, что его желудок от страха скрутился в узел. Около дороги стояла милицейская машина, а рядом - два милиционера. Они тоже увидели "пятерку" и один из них поднял жезл.
	- Еб твою... - прошептал Серега.
	Саня остановил машину, и стараясь унять дрожь в пальцах, вышел навстречу.
	- Что катаемся в такое время? - поинтересовался мрачный милиционер, просматривая документы.
	- От тещи, из гостей, из Марково.
	- Ты всегда из гостей по ночам возвращаешься?
	- Да рыбу ловили, увлеклись, засиделись. А с утра дела в Москве.
	- Пил сегодня? Нет, говоришь? Дыхни-ка ты в трубочку. Да, хорошо, трезвый. Открой багажник.
	В багажнике ничего интересного не нашлось и страж порядка переключился на пассажиров.
	- Так, молодые люди, документы готовьте. Серега протянул удостоверение ветерана Афганистана. Милиционер вернул и обратился к Оксане.
	- У меня нет ничего, я не взяла.
	- Сама откуда?
	- Да я местная, вон, из Филимонова, второй дом у дороги, слева, синий такой. Я этих ребят не знаю, просто подвезти попросила.
	- Не боишься? Одна, ночью, с незнакомыми ...
	- Не. Видно же, что ребята нормальные.
	- Да мало ли что видно. Разное бывает. Ладно, езжайте.
	Саня, который во время этого разговора стоял, прислонившись к дверце машины - у него от страха подкашивались ноги - сел на сидение, и дрожащими пальцами вставил ключ.
	Минут через десять подъехали к дому Оксаны.
	- Ну все, я пошла.
	- Счастливо. Извини, если что не так.
	Она молча повернулась и пошла к калитке. А когда проехали деревню, Серега попросил:
	- Останови на минутку. Мне так живот от страха скрутило , что ...
	- Я тоже выйду.
	По пути домой у них было еще одно сексуальное приключение, но это уже другая история.