	Категория: Остальное
	Автор: Вольф
	Название: Такая история
	
	
	Мне было 12 лет. Жили мы с родителями в собственном доме в небольшом городке. Вся эта история началась, когда наши соседи продали дом, и в него въехала 28 летняя Вероника с девятилетним сыном Юркой. На нашей улице из детворы жили только я и слегка шизонутая Ленка, на год старше меня. С ней мы общались редко. Так что Юрка оказался как нельзя кстати.
	Вероника занималась тем, что в те времена называлась спекуляцией. Ей постоянно подвозили, какие то шмотки, которые она потом продавала на рынке. Мои предки работали, так что мы с Юркой днями были предоставлены сами себе. Иногда к нам присоединялась Ленка, но очень редко, так как считала нас сопляками. Именно Ленка все и начала.
	Однажды она заскочила к Юрке, где мы смотрели какой-то мультик, и принесла колоду порно карт. Засаленные, низкого качества, но это было то, о чем я мечтал уже давно. Ну где бы еще двенадцатилетний мальчишка в совковые времена сумел бы увидеть то, о чем тайно думает ночами, теребя свой, уже начавший приобретать размер отросток? Представьте, с какой жадностью я листал эти фотки, заложив ногу за ногу, чтобы Ленка не дай бог, не увидела, как восстал мой конец. Юрка почему-то отнесся к ним с меньшим интересом, но тогда это не показалось мне странным. 
	- Где взяла? - сумел пробормотать я минут через десять созерцания. В этот момент я готов был отдать все за обладание этой колодой.
	- Заработала! - засмеялась она, - и знаешь как?
	- Как?- спросил я машинально
	- А вот так, -сказала Ленка, ткнув пальцем в одну из фоток, где кудрявая блондинка лихо отсасывала то ли у негра, то ли у мексиканца.
	Когда до меня дошло сквозь туман ЧТО она имеет в виду, я чуть не потерял сознание от прилива крови одновременно к голове и члену.
	- Врешь, - выдохнул я.
	Но Ленка не врала. Оказывается, позавчера к ее матери заходил какой-то ее трахарь. А матери как раз дома и не оказалось. Он решил ее подождать, но видно так уж ему не моглось, что решил попользоваться дочкой. И предложил посмотреть эти фотки. А у Ленки как я сказал, с головой не все в порядке. Вот и захотелось ей эти самые карты иметь. Ну, а мужик, не будь дурак, и сказал, мол, отдам, но сперва отсоси. Я не знаю, ломалась она или нет, но сразу решил - ради таких фоток можно сделать все.
	И вот, пока она все это рассказывала, я как завороженный смотрел на эту самую картинку, в которую она ткнула пальцем, и думал о том, что даже не подозревал о таких вещах. То есть я, конечно, знал, чем и как люди трахаются, но о том, чтобы ртом!
	Я невольно перевел взгляд на Ленкины губы и понял, что сейчас кончу. Посмотрел на Юрку, но тот похоже, даже не удивился.
	- Лен, - шепнул я, - а нам с Юркой так сделаешь?
	- А вам за что? - возмутилась она,- не очень то и приятно было.
	Честно говоря, я и не верил, что она согласится, слишком много впечатлений для одного дня. Но фотки из рук выпускать не хотелось.
	- Ну, тогда подари одну, - взмолился я
	- Ага, - ответила Ленка, - тебе тоже? - это она Юрке
	Юрка кивнул
	- Тогда сосите друг другу. Я хочу посмотреть.
	- Ты че, дура, - попытался сопротивляться я, уже заранее зная что, сделаю все, чтобы забрать себе фотку. Юрка тоже че-то пискнул, но я был старшим, и решение оставалось за мной, поэтому на него она вообще не обратила внимания.
	- Тогда пока, мальчики, - сказала она, но с места не тронулась
	После этого мы стали совещаться, торговаться, хотя, в общем-то, все было ясно. Мы сдались. Больше всего я стеснялся показать Ленке свой член. Оттягивая этот момент, я решил, что сосать буду первым. Юрка спустил трусы, сел на пол. Конец у него был небольшой, но стоял что надо. Я неожиданно почувствовал такое возбуждение, что даже в жар бросило. Я посмотрел на Ленку и увидел, что она даже губу закусила, разглядывая Юркин членик. Пользуясь тем, что она не видит моего торчащего конца, я быстро сполз с кресла на пол, и лег возле Юрки головой к члену. 
	
	- Давай, - сказала Ленка и наклонила свою голову с кресла ближе к моей.
	Я открыл рот и медленно дотянулся губами до Юркиного отростка. В тот момент как он коснулся моих губ, со мной как будто что-то случилось. Закрыв от удовольствия глаза, я взял его в рот весь, обхватил его губами и как мог, обнял языком. Юрка подался вперед и я почувствовал, как член задергался у меня во рту, извергая несуществующую сперму, и, застонав начал двигать его во рту вверх вниз, чувствуя, что вот- вот кончу сам. И кончил, в тот момент как Юрка начал отталкивать мою голову. Кончил, тянувшись за выскальзывающим изо рта членом, желая еще, хоть на секунду продлить ощущение заполненности себя этим новым ощущением. Это был кайф.
	- Молодец, - Ленка говорила хрипло, тяжело дыша, - Давай Юрка, твоя очередь. Держи, - и она всунула мне в руку карту, - ты уже заработал
	Я не мог сказать ни слова. Я не мог даже перевернуться на спину. Краем глаза я видел, как встал Юрка, как натянул трусы, и замер, ожидая меня.
	- Давай, - толкнула меня ногой Ленка, - переворачивайся. 
	И я перевернулся. И плевать мне было, что все увидят мокрое пятно на шортах.
	Ленка сама стянула с меня трусы. Посмотрела, потом дотронулась рукой до члена, обхватила его и плотно сжала. Замерла и задышала тяжело-тяжело. Села на пол, подтянув колени к груди, и тут мы с Юркой увидели, что трусиков на ней нет. Я уставился ей между ног и понял, что сейчас снова кончу. Кончил. Едва лишь она неловко вздернула рукой и натянула шкурку на моей головке. Кончил, брызнув ей на юбку.
	Через две секунды она была уже на ногах и, вытирая ладонью мокрые пятна, выскочила из Юркиного дома. Последнее что мы услышали, было слово "дураки". Карты остались разбросанными по полу и дивану.
	Когда она ушла, мы помолчали немного, потом еще раз посмотрели фотки, но понятно, мысли у нас были разбиты вдребезги. Я заново переживал новые ощущения, чувствуя, что мой член снова упирается мне в мокрые трусы. Я скосил глаза на Юрку и увидел что его трусы тоже вздыблены. 
	- Давай еще, - сглотнув, сказал я
	- Давай, - шепнул он
	Я просунул руку под штанину его трусов и обхватил рукой его член. Он дернулся навстречу моей руке и прикрыл глаза. 
	- Я тебе, потом ты мне? - он только кивнул, и я уже уверенней начал стягивать с него трусы.
	Он сидел передо мною совсем голый прямо на рассыпанных фотографиях
	- А красивые фотки, - произнес я, водя рукою вверх-вниз по его члену, - видел когда-нибудь?
	- Нет, - он облизал губы, - но я видел, как это делала мама.
	После этих слов я понял, что мой рассудок не выдержит.
	- Что ты сказал?
	- Ну, мы когда жили раньше в Бресте, к ней часто разные дядьки приходили. Так она с ними все это делала.
	Я чуть ли не зубами вцепился в его член от восторга, а он продолжал:
	- У нас одна комната в квартире, там они все и делали. Иногда даже свет не выключали. Мама вообще при мне голая часто ходит.
	
	Я, наконец, оторвался от процедуры нанизывания своего рта на Юркин конец, чтобы спросить
	- А с тобой она так не делала?
	- Нет. Один раз подрочила только, думала я сплю. И то тихонько так.
	Я с новой силой начал осваивать минет, в голове мутилось. Языком я прощупал каждую жилку на его члене, я чувствовал каждое его движение в моем рту, слюна капала на пол. Мне вдруг самому захотелось стать Юркиным членом, чтобы почувствовать на себе нежную руку Вероники...Но вместо этого я почувствовал, как кто-то схватил меня за волосы и, задрав голову, влепил звонкую оплеуху.
	Когда звездочек в глазах стало поменьше, я разглядел Веронику раздающую пощечины Юрке с криками:
	- Ты тоже у него сосал, скотина? Тоже сосал?
	- Нет, мама, нет, - Визжал Юрка
	Она развернулась и принялась бить меня
	- Ты, сученыш, из моего сына хочешь педика сделать?
	И только когда у меня из носа пошла кровь она начала немного успокаиваться.
	- Одевайся, - крикнула она Юрке
	Юрка начал торопливо натягивать трусы. Я стоял, шмыгая красными соплями, не зная, куда мне деваться.
	- Сиди здесь! - приказала она мне, - и выволокла ревущего Юрку в другую комнату. Их не было минут двадцать. Все это время я боялся пошевелиться.
	Наконец она зашла. Одна. Села в кресло и вы упор посмотрела на меня.
	- Юрка точно не сосал у тебя?
	Шмыгнув носом, я кивнул. Она помолчала. 
	- Тебе понравилось? 
	Я не ответил.
	- Я кого спрашиваю? - повысила она голос
	Я снова кинул. Она опять помолчала. Наконец она как будто приняла решение.
	- Раздевайся.
	Ничего уже не соображая, я начал снимать шорты, путаясь в штанинах. 
	- Подойди, - когда я придвинулся, она протянула руку и взялась за мой поникший стручок. Помяла его в ладони. Он ожил неожиданно даже для меня. Она внимательно осмотрела его со всех сторон, прогнала вверх вниз, затем встала и вышла из комнаты.
	Вернулась она быстро. В расстегнутом халате на голое тело. Я впился глазами в груди, слегка обвисшие, но еще вполне приличные, и не сразу заметил Юрку проскользнувшего следом за ней. Она села в кресло, широко расставив ноги прямо в метре от меня, так что я чувствовал даже запах исходивший из ее промежности.
	- Ты будешь наказан, - заявила она мне. -С этого дня ты мой раб, точнее наш с Юркой. Будешь приходить каждый день и делать все, что мы тебе скажем. Тебе понравилось сосать, и это ты будешь делать часто. Юрка, как ты понял, тебе этого делать не будет. Может быть, буду делать я. Если вдруг захочу. А теперь закончишь делать Юре то, что начал. Становись на колени.
	И она подтолкнула ко мне Юрку. Я стал на колени и безропотно открыл рот. Юрка воткнул свой конец между моих губ, а Вероника схватила мою голову, и толкнула вперед, так что я губами уперся в Юркин лобок, а Юрка членом мне в горло. Я даже поперхнулся, но не выпустил его. Вероника одной рукою принялась подавать мою голову навстречу Юрке, а другой, опустив между ног, что-то гладила в промежности. 
	- Молодец, - говорила она, - отлично сосешь, - и от этих слов возбуждение нахлынуло на меня еще сильнее, усиленное тем, что взрослая женщина совершенно голая сидит рядом и смотрит за происходящим.
	
	- А теперь сделаем так, - сообщила она, оттолкнув от меня Юрку, и, наклоняя мою голову к полу так, что мне пришлось упереться в пол руками, - Юра, раздвинь-ка ему задницу, - я почувствовал, как Юркины руки раздвинули мои ягодицы, - видишь дырочку?
	- Да, - услышал я его голос
	- Вот туда тебе надо вставить свою пипиську. Возьми у меня в сумочке крем для рук, и смажь там. А ты давай сюда, - и она повернула меня так, что мое лицо оказалось прямо между ее ног. - Будешь лизать, это не хуже чем сосать, поверь мне. 
	Прямо мне в нос ударил смешанный запах пота, мочи и чего-то еще.
	- Я еще после рынка не мылась, так что заодно и помоешь. Давай, - и она ткнула меня носом прямо в мокрую горячую щель. Я неуверенно лизнул, она дернулась, я лизнул еще и принялся без устали быстро-быстро работать языком.
	- Тише, тише, - она подняла мою голову за волосы и взглянула в глаза, - это надо делать не так бестолково. Смотри сюда, это клитор. Его надо лизать нежно и быстро. В эту дырочку можно засовывать язык, а можно просто лизать. Кстати, в дырочку разрешаю засунуть даже палец. Будешь двигать им вперед назад.
	Я уже немного освоился, и стал быстрее соображать. Решил языком изучить то, что мне предлагали и, кажется, даже преуспел, потому что когда вошел Юрка, Вероника как раз шептала "Вот так, отлично"
	Юрка подошел молча, я его даже не увидел, так увлекся. Зато почувствовал, как его палец начал мазать чем -то прохладным мой анус. Юрка видно сам был не уверен, что сумеет всунуть туда конец. И поэтому попробовал сначала пальцем. Я почувствовал некоторый дискомфорт, но, растворившись в Вероникиной письке, не обратил на это особого внимания. 
	Зато потом Юрка стал загонять в мою задницу свой конец! Я чувствовал каждый миллиметр его плоти разрывающий мою прямую кишку. Это было необычно, но совсем не больно, и я не мог даже оглянуться, потому что Вероника, как раз кончая в этот момент, прижала мою голову к своей щели. Я пил ее сок и казалось, ничего вкуснее я никогда не пробовал. 
	Юрка, наконец, загнал в меня свой миниингструмент полностью и задвигался во мне, а я начал подаваться навстречу ему, повизгивая от удовольствия. Вероника толкнула меня вперед, заставив Юрку податься. Спустилась с кресла и взялась рукой за мой член. Я начал дергаться, пытаясь попасть в такт и ее руке и Юркиному члену одновременно.
	- Стойте, мальчики, - сказала она, - ляжем поудобнее. - И она влезла под меня. Аккуратно вставила мой член в свою дырочку и принялась подкидывать таз навстречу его движениям. Она была настолько мокрой, что я даже не почувствовал никакого сопротивления, просто скользил и все. Зато она извивалась как кошка и царапала мне спину, а Юрка вовсю работал членом стуча яичками мне по заднице. Я снова кончил, и мои колени устав меня держать разъехались в стороны. Я повалился на Веронику, соскочив с Юркиного конца. Его тут же подхватила Вероника и несколькими движениями руки заставила Юрку присоединиться к нам.
	
	Минут десять мы тяжело дышали, приходя в чувство.
	- Одевайтесь, мальчики, - наконец произнесла Юркина мать 
	
	Вот так началось мое рабство. Я не могу сказать, что оно мне не нравилось. Почти каждый день мы трахались все вместе, причем Юрка действительно ни разу не отсосал у меня, зато я делал это при каждой встрече. Иногда, когда Вероники не было, я сам просил его засунуть член мне в рот. Вероника, надо отдать ей должное тоже ни разу при мне не отсосала у него, не давала ему трахать себя, только иногда рукой доводила его до оргазма. Но обычно это делал я. А однажды Юрка пришел ко мне домой и заявил, что меня зовет его мать.
	Когда я пришел, я застал у Вероники какого-то мужика. Они оба были слегка выпивши, и Юрку отправили тут же гулять.
	- Выпей с нами, - протянула она мне стакан водки. Я молча выпил, поперхнулся, они засмеялись, и Вероника тут же протянула мне компот. В голове у меня зашумело, и я как чумной посидел с ними еще полчаса, сквозь туман наблюдая, как мужик лапает ее, совсем меня не стесняясь.
	- Ну что, ближе к спальне, - подмигнула мне Вероника. Я кивнул. Я раб, мое дело маленькое.
	В спальне мужик с Вероникой сразу кинулись на диван. Я смотрел, быстро возбуждаясь, как она, расстегнув ему штаны, вытащила наружу его член. Громадный член, я никогда раньше не видел мужского взрослого члена в возбужденном состоянии. Вероника облизнула его головку, косясь на меня. Обхватив рукой, потянула вверх. Мужик застонал. Я сам едва не застонал, когда он схватил ее голову рукой и насадил губами на член. Мне захотелось быть на ее месте. Она сосала, не отрывая взгляда от меня. Потом сделала едва заметный жест рукой, чтобы я приблизился. Я сел на колени возле нее, и дрожащей рукой дотронулся до члена. Она покачала головой, и, взяв мою руку, положила ее между своих ног. Под халатик, под которым как всегда трусиков не было. Я потеребил ей клитор, затем загнал два пальца в мокрую дырочку. Она издала легкий стон и приналегла на член. Я вытащил руку и, опустившись на пол, лег на спину просунув голову между ее коленей. Достал языком до клитора и нежно пощекотал его. Она мелко задрожала и оживленней задвигала губами по члену. Кончает она всегда быстро и обильно
	, поэтому я не удивился, когда через минуту мой рот заполнился ее соком. Она тут же выпустила член изо рта и запрыгнула на него верхом. Я просунул руку и стал пальцами гладить ее клитор в такт ее движениям. Мужик стонал, одной рукой держа ее за задницу, второй терзая ее грудь. А Вероника визжала и кричала, нанизываясь на член мужика. 
	Потом она спрыгнула на пол, халатик скинула совсем, стала на четвереньки. Мужик тут же пристроился сзади, а я подсунул свой членик прямо к ее губам, и она с жадностью набросилась на него. Это было здорово. Вероника орала, мужик подкатывал глаза, я двигал членом взад-вперед. 
	Потом он видно устал стоять на коленях, и завалился вместе с Вероникой набок, не вытаскивая члена. Ноги ее разъехались, и я стал свидетелем процесса вхождения члена в письку во всех подробностях. И тут у меня возникло желание приложить свой язык к этому процессу. Я наклонился и лизнул клитор. Веронику начало так дергать, как будто под током. А я продолжал, завороженный зрелищем: в сантиметре от моего языка член долбил Вероникину дырочку. Тут уж я не смог удержаться и принялся с остервенением вылизывать место входа члена, чувствуя одновременно и скользящую головку и втягивающиеся и вытягивающиеся в процессе траханья губы. Иногда член выскакивал, и я тут же насаживался на него ртом. Вероника орала, уже не переставая...
	- Ты, - сказал мне мужик, вытаскивая член и поднося к моим губам, - соси!
	Я с радостью накинулся на него. В рот мне помещалась только головка, но этого хватало с избытком. Я сосал и сосал и не мог насладиться! Что может быть лучше, чем рот, полностью заполненный членом?
	
	Затем я почувствовал губы Вероники на моем отростке, застонал и получил качественный заряд спермы прямо в горло. Потом еще и еще. Казалось это никогда не кончиться. Я уже и сам вовсю изливался в рот Вероники, но то, что вбрасывал в меня мужик совершенно не хотело помещаться. Сперма текла по подбородку, капала на пол, я глотал сколько мог.....
	А потом все кончилось. Мужик выпил еще водки, оделся и ушел. На прощание сказав:
	- Классные вы девочки. 