	Категория: Фетиш
	Автор: Sergey Redkoff
	Название: Безумное новогоднее приключение
	
	
	Отличное настроение не покидало Бориса вот уже несколько дней, с тех пор как обнаружил он в своём почтовом ящике ответ на объявление, оставленное им в интернете на одном из колготочных сайтов. В объявлении он сообщал, что познакомится с девушкой, неравнодушной к колготкам, с удовольствием наденет колготки сам для занятий любовью и выполнит любые желания.
	В ответном послании девушка предлагала романтическую встречу в Новогоднюю ночь. И вот, чем ближе становилась дата смены тысячелетий, тем сильнее росло возбуждение в Борисе от предвкушения неведомых доселе ощущений.
	Девятнадцать часов. Звонок в дверь.
	Открыв, Борис аж слюнку проглотил. На пороге стояла настоящая красавица. Правда, лицо было трудно разглядеть за широкими стёклами дымчатых очков, но фигурка была - что надо. 
	А когда гостья скинула шубу, его восхищению не было предела. На девушке оказались тонкие чёрные колготки со швом и прозрачное боди, в тон колготкам. 
	И всё!!!
	Все самые интимные участочки её тела так возбуждающе соблазнительно просвечивали сквозь чёрный нейлон, что члену Бориса стало чрезвычайно тесно в штанах.
	Девушка была настроена по-деловому. Едва поздоровавшись, начала она молча расстёгивать на нём рубашку. Борис хотел помочь ей, но, получив тут же по рукам, просто стоял, упиваясь приятными ощущениями мужчины, которого раздевает красивая девушка.
	Вскоре уже стоял он голышом с эрегированным и пускающим смазку членом перед затянутой в чёрный нейлон партнёршей.
	Та достала из сумочки пакетик, распаковав который, вытащила на свет белые колготки. Поняв, что это для него, Борис сел, вытянув вперёд правую ногу, и начал получать колоссальное удовольствие от того, как эластичная ткань под умелым воздействием девушки плотно облегает его конечности.
	Закончив процесс затягивания мужчины в нейлон, девушка начала щупать и поглаживать его ляжки и ягодицы, затем переключилась на член и мошонку, чуть не вызвав у Бориса преждевременное извержение. 
	Он сделал в ответ попытку погладить её нейлоновые прелести, но получил отпор. Девушка сказала, что ещё не время.
	Сели за стол. Гостья попросила называть её Лайкрой. Выпили за знакомство. Проводили старый год.
	Борис блаженствовал. Это была сказка! Он встречал Новое тысячелетие с умопомрачительной девушкой в нейлоновых одеждах, сам, будучи только в колготках! Колготки оказались с сильным блеском, и свет от люстры как в зеркале отражался от полированной глянцевой поверхности его бёдер. 
	Потом навалился какой-то туман и Борис отключился...
	Сознание приходило медленно. Он услыхал голос Лайкры:
	- Вставай соня. Новый год проспишь!
	Открыв глаза, Борис начал недоумённо оглядываться по сторонам. Сообразил, что лежит пузом к верху в своей гостиной на столе с раскинутыми в стороны руками и задранными, разведёнными в стороны ногами. Пошевелить ни рукой, ни ногой он не смог, поскольку на руках были браслеты с цепочками, уходящими куда-то под стол, и надёжно прикреплёнными там. А ноги оказались привязанными к двум концам палки (черенок от швабры, как определил Борис), которая была прицеплена, в свою очередь, к крюку, на котором висела люстра.
	- Пожалуйста, не делай резких движений, а то люстру уронишь на себя и весь кайф сломаешь. Придётся тогда тебя в темноте трахать.
	Борис повернул голову в сторону Лайкры, и его член начал набухать внутри колготок от вида девушки, прилаживающей к своему телу искусственный член сантиметров пятнадцати длиной. Та медленно и основательно колдовала с ремешочками прямо перед глазами Бориса. 
	
	Целый ворох мыслей пронёсся в его мозгу. Он понял, что девушка что-то подсыпала в его бокал, и связала его бесчувственного. Он оказался в глупом, унизительнейшем положении, целиком во власти сумасшедшей, которая собиралась изнасиловать его на его же столе. Но его, как ни странно, эта ситуация чрезвычайно возбудила, и к чувству страха стало примешиваться ощущение новизны и предвкушение острых переживаний.
	Девушка, закончив обряд пристыковки инструмента, подошла вплотную к его голове, и, приставив головку члена к губам, приказала взять в рот. 
	Борис выполнил "просьбу", пробуя губами и языком твёрдость каучукового фаллоса.
	Дав Борису пососать, Лайкра высунула фаллос из его рта, распаковала презерватив и, со словами "Мы же за безопасный секс", расправила его по поверхности своего дилдо. 
	От всех этих манипуляций с членом, который покачивался, словно живой, прямо у него перед носом, Борис почувствовал боль в яичках, испытывая острую необходимость разрядиться.
	А Лайкра обошла стол, опустила половинку стола- книжки вниз, так что попка Бориса оказалась на самом краю, и стала щупать его ноги и задницу, затянутые в колготки. Потом переключилась на розетку его ануса, начав целеустремлённо массировать эту область.
	Борис не мог видеть, что там происходило у него в тылу и ориентировался только по ощущениям, степень приятности которых не мог определить в силу того, что сильно гудело в голове. В любом случае, в его положении никак повлиять на ход событий он не мог, а посему оставалось лишь покориться и попытаться получить удовольствие.
	- Ого! Без пятнадцати! Пора откупоривать шампанское!
	С этими словами Лайкра с треском разорвала колготки на заднице Бориса, получив доступ к его девственной дырочке.
	Борис почувствовал, как проворные и умелые пальчики начали накладывать смазку, как, после интенсивного массажа, один пальчик нырнул в горячий и узкий тоннель, начав там свою миссию подготовки входа к решительному внедрению.
	- Расслабься, мальчик, ты слишком напряжён. Подумай лучше о том, как тебе повезло. Ты войдёшь в новое тысячелетие уже не девственником. Я тебе обещаю это.
	Посреди этих увещеваний Борис почувствовал, что уже два пальца орудуют в его попке. По телевизору начал свою речь президент. Наш герой повернул голову к экрану. В мозгу промелькнула неуместная сейчас мысль о том, что холодновато тому на улице стоять.
	- Немножко не успела подготовить твою попку, сам виноват - спал долго. Расслабься. Сейчас начнётся бой курантов, с первым ударом я распечатаю тебя.
	Лайкра приставила, скользкий от смазки, дилдо к входу своей жертвы, и, схватив ослепительно сверкающие ноги Бориса, приготовилась стартовать.
	Бум-м-м-м!!! И Борис почувствовал, как стремительно ворвался член девушки в его девственную попку, сметая всяческое сопротивление и, вызывая резкую боль, которая мгновенно заглушила все другие его ощущения.
	Фаллос начал откатываться, но настигнутый вторым ударом курантов, неумолимо снова пошёл вперёд. 
	Девушка быстро поймала ритм, успевая совершить полную амплитуду движения к началу очередного удара с кремлёвской башни.
	Так она и отработала в унисон с часами, высунув свой агрегат лишь, когда начал играть новый гимн. 
	Борис был в шоке. Он никак не ожидал таких болезненных ощущений. Никогда он не считал удары курантов с таким мучительным желанием, чтобы они поскорее закончились. 
	
	Он слушал гимн в своей нелепой позе, не слыша его, и лихорадочно размышлял, как бы выпутаться из этой жуткой ситуации. Постепенно до его сознания дошла суть произошедшего. Эта девушка изнасиловала его в грубой форме, нисколько не обращая внимания на его ощущения. Она использовала его, получив какое-то извращённое удовольствие от процесса опущения Бориса до унизительной роли пассивного любовника, призванного лишь беспрекословно исполнять все её прихоти.
	А его мучительница, пока играл гимн, потягивала шампанское, откусывая шоколадку. 
	- С Новым годом, дорогой! Ну как, получил удовольствие? Какой-то у тебя вид кислый. Немножко больно было? Ничего, в первый раз всегда больно. Ты привыкнешь и полюбишь это дело. Возьми вон, таблетку проглоти, тебе сразу легче станет.
	Лайкра пихнула ему в рот пилюлю, приставив бокал с остатками шампанского к губам. Борис проглотил, не очень доверяя девушке, но выбирать не приходилось.
	Довольно скоро он почувствовал, что таблетка начала своё действие. Боль начала затихать, и ему стало вдруг необычайно хорошо. Стрессовое состояние уступило место какой-то эйфории.
	Борис увидел всё происходящее другими глазами, и эта новая интерпретация так возбудила его, что член в колготках снова стал набирать свои максимальные размеры.
	Девушка, тем временем, заявила, что её фаллосу в его попке было слишком тесно, а потому она будет его сейчас расширять, дабы его попка теперь могла свободно принимать её орудие.
	Она удалилась на кухню, вернувшись с довольно увесистым огурцом около шести сантиметров в диаметре, найденным ею в холодильнике.
	- Посмотри, что я нашла для тебя.
	Лайкра выжала гель из тюбика на зелёную с пупырышками поверхность овоща, начав размазывать скользкую массу по его поверхности. Затем она подошла к его попке и, приставив острый конусообразный конец огурца к отверстию, начала ввинчивать этот продукт в Бориса.
	Тот чувствовал, как инородное тело заполняет его, раздвигая узкие стенки. Теперь он не чувствовал боли. Были только какие-то далёкие неприятные ощущения, которые, впрочем, быстро были заглушены новой волной возбуждения, которое испытал он от осознания всего того, что происходило с ним.
	Нельзя сказать, что Борису нравилось всё происходящее, и разумом он не мог принять унизительную роль, уготованную ему этой коварной женщиной. Но его член был твёрд, как никогда, непрерывно выпуская капельки смазки, так что на колготках в районе его фаллоса очень скоро образовалось мокрое пятно. И сквозь мокрый нейлон, ставший совсем прозрачным, головка, да и ствол стали абсолютно рельефными, красноречивее всяких слов показывая этой любительнице потрахать мужиков, как воздействуют её манипуляции на Бориса.
	Воткнув огурец в его зад, Лайкра оставила овощ внутри, и начала расстёгивать ремешочки. Борис, ни на секунду не выпускавший из поля зрения свою мучительницу, казавшуюся ему чрезвычайно сексуальной в своём чёрном нейлоновом наряде с крепким членом, даже испытал некое разочарование, когда фаллос был удалён с тела девушки. 
	Но когда та вытряхнула из сумки на диван её содержимое, у Бориса глаза на лоб полезли, и он испытал серьёзное беспокойство. Среди прочих мелких безделушек на диван вывалились ещё два члена - размером побольше и совсем гигантский фаллос, который, как не сомневался Борис, в случае применения неминуемо разорвёт его нежную попку. Но ситуацию он не контролировал, а потому оставалось только ждать и надеяться на милость этой сумасшедшей, в сети которой он так глупо попался.
	Между тем, Лайкра, сняв трубку, начала набирать номер. На том конце долго никто не хотел подходить к телефону. Наконец, Борис услышал монолог девушки:
	
	- Алё! С Новым годом! Позовите, пожалуйста, Анжелу из двести восьмой...
	- Анжелка! Привет! С Новым Годом!!! Вы все в общаге? И Томка с Маринкой там? А я в гостях у классного парня. Это так романтично! Мы трахнулись под бой курантов! Слушай, давайте к нам! У нас весело, Боря приглашает. Он рядом. Сейчас сам скажет.
	Поднесла трубку к лицу Бориса.
	- Скажи, что мечтаешь о том, чтобы она трахнула тебя в розовую попку. Ну?
	Борису ужасно не хотелось, чтобы кто-либо ещё стал свидетелем его позора, а тем более, не улыбалась ему перспектива подставлять свой истерзанный зад ещё кому бы то ни было. Но что он мог поделать в своём положении. А раздражать Лайкру он не решался, дабы та не сотворила для него ещё какую-нибудь неприятность. И он произнёс в трубку:
	- Трахни меня в мою розовую попку.
	Лайкра поднесла трубку к своему уху:
	- Слыхала? Он хочет тебя, он уже весь мокрый от желания. О кей? Ждём. Советская, двадцать три, квартира восемь. Код на подъезде - 13569. И игрушки прихватите, не забудьте.
	Довольная девушка начала, в ожидании подружек, нацеплять на себя фаллос, что побольше размером. Пожалуй, это была почти копия члена Бориса, стоявшего непоколебимо внутри колготок. Закончив с этим, она начала дефилировать перед носом Бориса взад-вперёд. Видно было, что ей самой безумно нравится этот образ девушки с членом.
	Тут прозвучал звонок в дверь, которую побежала открывать нетерпеливая Лайкра. Начались шумные объятия, поцелуи, поздравления. Через минуту Борис увидел, как в комнату вошли две девушки, остановившиеся у порога, поражённые представшим перед ними зрелищем. У обеих чуть челюсти не отвисли.
	- Натка, ты сумасшедшая!
	- Знакомьтесь, девочки - это Борис. Мы на его вечеринке. А Боря любит девушек в колготочках, поэтому давайте быстренько скидывайте все эти лишние тряпки с себя. 
	Отчего-то постеснявшись раздеваться при Борисе, девушки вышли в другую комнату и отсутствовали минут десять. Он слышал, как доносились до него голоса и смех, горячо обсуждавших чего-то девчонок.
	Вскоре они предстали перед ним все трое, во главе своей предводительницы Лайкры. Из одежды на новеньких девушках были только колготки телесного цвета, да пристёгнутые члены. 
	Анжела была девушкой довольно рослой, стройненькой с маленькой упругой грудью, правильными чертами лица и членом - близнецом того, что висел на лобке Лайкры.
	Вторую девушку звали Тамарой. Она была маленького роста, но с хорошей фигуркой. Её ножки, попка, затянутые в нейлон, а также, довольно крупная грудь выглядели очень соблазнительно. А вкупе с гигантом - членом, тем самым, который так поразил Бориса своими размерами, и который увесистой колбаской покачивался на её корпусе, выглядела Тома сверхсексуально.
	
	-Ну, что, приступим? Томка, ты пока постой, он не готов ещё к твоим размерам.
	Борис увидел, как три девушки собрались у его зада, полюбовались на это зрелище, пощупали его член и мошонку. Затем он почувствовал, как инородное тело покидает его анал, и, почти тут же, увидел, как Анжела, пристроившись к его попке, качнулась вперёд. Вновь испытал он неприятные ощущения от вторжения в его зад. Но теперь это было вполне терпимо. 
	Девушка начала делать неумелые движения, и на второй уже фрикции её фаллос выскользнул из попки. Анжела вправила его обратно и продолжила начатое дело под умелым руководством наставницы в лице Лайкры, чьё настоящее имя успели выдать неосторожные подружки. И теперь Борис знал, что первую женщину, распечатавшую его попку, зовут Наташей.
	Анжела довольно быстро освоилась, вошла во вкус и стала со всё большей интенсивностью накачивать Бориса, размеренно работая корпусом.
	А Наташа, удостоверившись, что подружка очень качественно прорабатывает анал мужчины, подъехала к нему с другой стороны. 
	- Ну, Борюня, ликуй! Сейчас две красотки будут сношать тебя в обе дырки одновременно. 
	Борис увидел, как Наташа, подойдя к столику, на котором был накрыт праздничный ужин, взяла кусок масла и начала размазывать по стволу своего дилдо. Закончив с этим, она двинулась к нему со словами:
	- Опусти голову и раскрой свой чудесный ротик пошире.
	Подойдя вплотную, Лайкра схватила за уши голову Бориса и наклонила ещё ниже, так что его распахнутый рот оказался на одной линии с горлом. Теперь ничто не мешало продвижению фаллоса девушки вглубь, и та, вставив головку в его рот, начала медленно продвигать свой агрегат вперёд.
	Борис был разбит окончательно. Чем дальше, тем всё в более неприятном положении он оказывался. Теперь уже дрючили его с двух сторон одновременно, причём он начал задыхаться, поскольку член девушки, проникающий всё глубже в его горло, надёжно перекрыл все дыхательные пути и вызывал рвотный рефлекс.
	Наконец, Наташа всунула свой фаллос на всю длину. Её нейлоновые бёдра и лобок плотно прижались к лицу Бориса. И задыхающийся пленник вдруг ощутил такой кайф от этого контакта, что начал мощно оргазмировать, заливая пространство внутри своих колготок потоками спермы.
	- Ой, девочки, он кончил! - заметила первой Анжела.
	- Классно! Томка, ты снимаешь? 
	- Да.
	Наташа откатилась назад, дав возможность Борису глотнуть воздуха. Затем снова подалась вперёд. 
	Ощущения Бориса были не из приятных. Но самым невыносимым было моральное состояние. Осознание того, что им просто пользовались, как куклой, больно ударяло по его самолюбию и было просто невыносимо.
	Тем временем, Анжела всё продолжала долбить его попку, не уставая, а Наташа хоть и медленно, но очень качественно прорабатывала его горло.
	Он не мог точно определить, сколько это продолжалось, когда, наконец, девушки решили перекусить и выпить за удачное начало нового тысячелетия.
	И тут Бориса ждал ещё один удар. Когда его голова освободилась от необходимости предоставить дырочку для фаллоса Лайкры, он увидел, что хорошенькая Тома всё это время не скучала, а записывала на видеокамеру происходящее!
	У Бориса слёзы навернулись на глаза от невозможности хоть как-то повлиять на события. 
	А девушки выпили водочки. Не забыли и про Бориса, заботливо влив ему в только что трахнутый рот грамм сто. И тут их посетила новая идея, которую они тут же кинулись осуществлять. 
	
	Анжела принесла свой бюстгальтер, который оказался с наполнителем, дабы добавить в объёме её непропорционально маленькую грудь, и девушки, поколдовав некоторое время, надели этот лифчик на Бориса, напихав внутрь чашечек каких-то тряпок.
	Затем Тамара, примостившись к нему, начала наводить макияж на его лицо.
	Борис лежал, уже безучастный ко всему.
	Когда румяна, тени, тушь и помада легли аккуратными мазками на его лик, Лайкра вытащила какие-то заколки и, как шапку, сняла волосы. Оказалось, что у неё был парик, под которым скрывалась короткая стрижка.
	Промелькнула мысль в мозгу Бориса, что у девушки всё ненастоящее: и член и волосы.
	Приладив эту копну волос к голове парня, девушки отошли полюбоваться на результат трудов своих, и остались вполне довольны. После этого выпили ещё, снова не забыв про Бориса, который, будучи в стрессовом состоянии, не ощущал никакого воздействия алкоголя на свой организм.
	А девушек заметно развезло. И вскоре Борис наблюдал, как отключилась сначала Тамара, а затем и Анжела уснула, сидя в кресле.
	Дальнейшие события заставили вздрогнуть его фаллос и начать подниматься.
	Лайкра подошла к спящей Тамаре и впилась в её губы. Девушка, проснувшись, обняла подругу в ответном поцелуе. Девушки надолго соединили свои уста, одновременно пальцы Натальи лихорадочно отстёгивали гигантский дилдо с тела Томы. Освободившись от "игрушки", Лайкра опрокинула миниатюрный стан подружки на ковёр, затем, уцепившись острыми ноготками за прозрачную ткань, разорвала колготки в промежности и с размаху вошла в Томочку, начав часто-часто работать тазом. 
	Борис почувствовал прилив возбуждения от этой сцены лесбийской любви в колготках. Ему очень остро захотелось сейчас оказаться на месте Лайкры, и оттрахать Тому с такой же яростью во все дырочки. 
	Он отметил про себя, что Лайкра трахает девушку со знанием дела, в совершенстве владея техникой мужских движений. Видимо, это не первый их контакт, и Тамара являлась любовницей Наташи.
	Он во все глаза следил за этой эротичной сценой. Он насчитал четыре оргазма у Томы, пока, наконец, обессиленная Лайкра не опустилась на ковёр рядом со своей любовницей. 
	Девушки затихли. Борис тоже отключился, провалившись в сон, из которого его вывел голос Лайкры, громко говорившей в телефонную трубку:
	- Маринка! Ты где? Чё не пришла? Мы тут так классно развлекаемся! Много потеряла! Слушай, там девчонки ещё не отрубились? Передай всем, пусть приходят. Все пусть приходят! У нас тут есть девушка с членом! Да, с настоящим, живым членом. Так и передай, много потеряют, если не придут. Адрес у тебя есть. Анжелка на столе оставила. Ну, пока. Ждём!
	До Бориса не сразу дошло с просоня, что "девушка с членом" - это он. Он и забыл уже, что ему грудь и волосы приделали, лицо накрасили. Представил, как это выглядит со стороны. Кошмар! Неужели эта маньячка ещё каких-то девушек позвала?! Что же делать?
	Из лихорадочных раздумий его вывел звонок. В прихожей раздалось радостное щебетание нескольких женских голосов. Новогодняя вечеринка Бориса приобретала размах. 
	Девушки, скинув шубы, постепенно заполняли комнату, толпясь у двери и не решаясь подойти поближе к Борису. Они обалдело глазели на него, словно на диковинный экспонат в музее.
	- Девчонки, не стесняйтесь, проходите. Она вас не съест. Она сегодня добрая и всем даёт. Правда, хорошенькая? Представляете, она всё ещё была девственницей до этой ночи. У неё жуткий комплекс из-за члена. Такая ошибка природы. Мне еле удалось убедить её заняться любовью. Ей понравилось и теперь она ненасытна. Хочет ещё и ещё. Девочки помогите мне. Я уже выдохлась.
	
	Да, зовут крошку Барбарой. Это польское имя. Её мать была полькой.
	Выдав на одном дыхании этот монолог, Наташа начала отстёгивать ремешочки своего дилдо, попросив новых гостей, раздеться до колгот.
	Вскоре Борис наблюдал волнующую картину, от которой в другой обстановке получил бы высшее наслаждение. Вокруг него дефилировало около двадцати девчонок в колготках и трусиках! Настоящий рай! Но эти все очаровательные создания призваны сюда исключительно для того, чтобы трахать его. От такой мысли можно было с ума сойти.
	-Ну, кто хочет первым? Таня, давай ты.
	Лайкра была, словно, рождена руководить и доминировать. Она имела какую-то внутреннюю силу убеждения. Из кучки обнажённых тел, что толпились вокруг Бориса, вышла полненькая девушка в чёрных колготках. Лайкра ловко нацепила фаллос к её мощному тазу, растянув ремешки до предела. Выдавила гель из тюбика на бугристый ствол, капнула смазки на многострадальный анал Бориса, который уже выполнил не одну норму по принятию членов. 
	Затем она же помогла приставить головку к розетке ануса.
	- Жми!
	И к Борису опять пришло это ощущение предельной заполнямости там.
	- Девочки, посмотрите, как Барбара её хочет!
	Лайкра начала щупать его каменный фаллос, оттягивающий мокрую эластичную ткань колготок от живота. Зрительницы придвинулись поближе, стали протягивать руки и трогать плоть этой, как они считали, гермафродитки.
	- Барбара! Ну как, чувствуешь член в жопе?
	Борис лишь кивнул в ответ своей мучительнице.
	- Я знаю, чего тебе не хватает. Анжелка, засунь ей в рот!
	У Бориса мурашки по телу поползли от мыслей о том, что в рот ему опять будут запихивать каучуковый член.
	Анжела пристроилась к его голове и под чутким руководством подружки успешно впихнула свой дилдо на всю длину. Подержав так несколько секунд, она высунула агрегат. Потом снова вставила и начала движения, подстраиваясь к ритму пышки, которая обрабатывала зад Бориса. 
	Вскоре две девушки стали работать в унисон, одновременно с двух сторон, въезжая в дырки Бориса.
	- Так, кто будет следующей?
	Сразу пять представительниц прекрасного пола изъявили желание поиметь Барбару. Видимо это зрелище двойного траха сильно их возбудило. Да, и все уже были здорово навеселе.
	Анжела с толстушкой выдохлись и оставили, наконец, многострадальное тело Бориса в покое. Но покой ему только снился. Уже через пару минут те же фаллосы, только уже прикреплённые к телам других девушек, продолжили с новой силой долбить Бориса в рот и в попу.
	Остальные девчонки уже занимали очередь, в конце которой оказалась только что оттрахавшая его, толстушка.
	Одна из подружек, заинтересовавшись мощной эрекцией Барбары, спросила, не трахала ли та своим членом других девчонок, на что Лайкра тут же ответила, что Барбара девственница с этой стороны. У девушки аж глаза загорелись, и она изъявила желание немедленно лишить девственности несчастную Барбару.
	Все с энтузиазмом подхватили эту идею, и, когда очередная пара вволю отимела Бориса, его ноги отвязали от висящей палки и опустили вниз. 
	Девушка стянула колготки с его задницы, освободив член из нейлонового плена, залезла на стол, предварительно сняв свои колготки, и села на его фаллос.
	
	После таких чудовищных изнасилований все чувства Бориса атрофировались. К этому примешивались и действие таблетки, которую подсунула ему Наталья, и изрядная доза алкоголя, влитая в него щедрыми девушками. Поэтому он почти не ощутил ничего, когда девушка начала совершать фрикции на его члене.
	Но всё же он кончил под бурный восторг и овации девчонок, которые гадали по поводу того, будет Барбара кончать, как мужик, или нет.
	Счастливые девушки пошли выпить, оставив героиню вечера Барбару на время одну. Борис получил некоторую свободу движений, но руки по прежнему были надёжно прикованы к столу, а потому надежды освободиться не было никакой. Его мозг требовал отдыха, и глаза сами собой закрылись, но почти тут же он почувствовал какие то манипуляции со своим телом. 
	Очнувшись, он увидел, как к его попе пристраивается очередная миловидная девушка, неумело тыкаясь скользкой головкой в ущелье между ягодицами. Его ноги, затянутые в блестящие белые колготки лежали на её плечах. Это была ещё одна унизительная поза. Он заметил, что Тома снова снимает на камеру. 
	Эта кошмарная ночь никак не кончалась. Борис оставался в абсолютном неведении относительно дальнейших планов Лайкры. А что, если она вообще не собирается отпускать его на волю, и будет вечно держать на привязи, как раба? От таких мыслей холодок прошёл по телу Бориса. И он решил покорно вытерпеть все испытания, только бы выбраться живым и свободным из этой передряги.
	Ночь была в самом разгаре. Его откровенно пустили по кругу, Девушки сменяли друг дружку возле его развороченной попки. Иногда какая-нибудь любительница пристраивалась к его ротику, и тогда он всю помаду со своих губ оставлял на члене. Но Тома старалась держать его личико в форме. Отложив камеру, она заботливо подправляла его губки, накладывая на них свежий перламутровый слой.
	Больше всего опасался Борис, что какая-нибудь гостья захочет применить того гиганта, который так эротично смотрелся на Томочке в самом начале вечеринки, а теперь валялся без дела на телевизоре. Но, слава богу, никто не трогал этого монстра и уже в этом видел Борис удачу.
	Когда Лайкра в очередной раз захотела поиметь его в попу, и уверенно закинув его нейлоновые ноги себе на плечи, нырнула своим дилдо в его дупло, Борис решил доставить её извращённой натуре максимальное удовольствие. Он начал подмахивать ей, двигаясь своей попкой навстречу её фаллосу и шлёпая своими ягодицами по её затянутой в нейлон плоти. Он пытался изобразить на лице страсть и наслаждение, словно её действия необычайно нравятся ему.
	Он осознал, что выглядит сейчас, как проститутка, и ведёт себя, как проститутка, отрабатывая своё, возможное в будущем, освобождение.
	
	Трудно было определить, удался ли его манёвр, поскольку девушка внешне никак не отреагировала не его подмахивания, вызвав к распростёртому телу следующую трахальщицу. 
	Из всех девушек только Тамара ни разу не трахнула Бориса. Может, не изъявляла желания, а возможно ей запретила Лайкра, которая, как предположил Борис, являлась любовницей Томы и играла в этой паре доминирующую, диктаторскую роль. Зато Тамара аккуратно снимала всё на камеру, и Борис готов был сквозь землю провалиться, лишь бы не быть кинозвездой в таком фильме.
	Вскоре Борис потерял ощущение времени. Он то проваливался в забытьё, то вдруг просыпался, обнаруживая у своей попки какую-нибудь дивчину в колготках и с членом, терзающим его несчастный анус...
	Очнулся он внезапно. За окном было уже светло. Увидел, что лежит на полу в давешних колготках, разорванных и обспусканных. 
	Зато на свободе!!!
	Оглянулся по сторонам. Классический беспорядок после вечеринки. Под люстрой висела палка, к которой были привязаны давеча его ноги.
	Ужасно раскалывалась голова. Хотел переместиться в сидячее положение, не смог. Острая боль пронзила тело. Вся задница была, как сплошная рана. Больно было даже прикоснуться. 
	Встал, пошёл на кухню. Ходить было тоже больно. Налил водки, выпил.
	Мысленно поблагодарил Бога за чудесное освобождение.
	На двери обнаружил приколотую записку:
	"Спасибо, Барбара, за чудесную ночь. Твоя Лайкра".
	Выругался грязно, пошёл спать. Очень непривычно было лежать на животе. Подумал о том, что повезло с рождественскими каникулами, и до выхода на работу всё должно зажить.
	Потом ещё три дня отлёживался наш герой, залечивая свою свербящую рану.
	А пятого числа, когда Борис уже начал входить в норму и почувствовал вкус к жизни, пришло по электронной почте три фотографии с памятной вечеринки, всколыхнувшие всё в его душе.
	Девчонки уже оцифровали плёнку, и теперь имели все возможности распространить убийственный для него материал в Интернете. Если бы такое случилось, пострадала бы репутация его фирмы, не говоря уже о его собственном уничижении. Этого он не мог допустить ни при каких обстоятельствах.
	Борис понял, что ничего не закончилось, и Лайкра в ближайшее время даст о себе знать. Началось тревожное ожидание.
	И уже шестого с утра она позвонила:
	- Барбара, привет! Получила фотки? Классные, да? Мы тут в общаге всё вспоминаем твою вечеринку. И решили, что рождественскую ночь будем тоже у тебя отмечать. Так что готовься. Подмойся хорошенько, ноги побрей, а то ужасно некрасиво. Колготочки надень. Кстати, у тебя есть колготки? Так купи! Там у тебя перед домом есть магазин. Зайдёшь, скажешь продавщице, что для себя берёшь, она подберёт размер. Только плотные не покупай - до двадцати дэн. И цвет белый или загара, только не чёрные, в чёрных буду я.
	Как твоя попочка, всё ещё бо-бо? Мы теперь по науке будем всё делать. Купишь себе гели специальные, вибратор, а главное, плуги. Несколько плугов разных размеров для постоянной носки.
	А сегодня мы тебе принесём рождественский подарок - плуг с помповой накачкой. Говорят классная штука. Прикинь, вставляю в тебя и накачиваю сразу до такого размера, какой мне нужен. Несколько минут, и твоя попка готова принять меня без каких бы то ни было проблем. Сегодня же проверим, как работает.
	Я прям вся изнемогаю от желания. А ты? Что молчишь? Наверно ещё не втянулась. 
	Ничего. Ты привыкнешь. Постепенно будем разрабатывать твою попочку, расширять. Думаю, на восьмое марта я смогу доставить тебе истинное наслаждение, ведь к тому времени ты уже сможешь легко принять мой самый большой дилдо.
	
	Ну ладно, заболталась я. В общем, готовься, разрабатывай попочку. В шесть часов мы у тебя. Приведу свою подружку Маринку. Знала бы ты, как она тебя хочет!
	Пока. До вечера!
	Борис был просто в шоке. Он был уничтожен, раздавлен. Он с ужасом осознавал, всю простоту выбора. Либо отказать Лайкре и поставить крест на своей карьере, репутации, стать изгоем в обществе после публикации видеоматериалов с новогодней вечеринки. Либо стать постоянным добровольным рабом властной девушки Лайкры и её подружек, которым он будет отныне всегда подставлять свои попку и ротик для сексуальных забав. 
	Как ни ужасно это было, приходилось выбирать второе. И Борис пошёл покупать колготки для ещё одной безумной вечеринки...
	...Ровно в шесть прозвенел звонок, и Борис, как был, в одних колготках цвета загара пошёл открывать. На пороге стояли четыре девчонки. Наташу, Анжелу и Тому он уже знал. Четвёртая девушка оказалась довольно миловидной, с огромными глазами, которые уставились на ноги Бориса. Видимо, девушка впервые видела мужика в колготках. 
	Инициативу проявила как всегда Лайкра. Проворно расстегнув пуговицы, она скинула шубу с новенькой девушки, на голое тело которой оказался надет белый прозрачный бодистокинг, поверх которого на лобке девушки болтался хороший фаллоимитатор. 
	Член Бориса ожил под влиянием такого облика девушки. Ему захотелось немедленно трахнуть эту женщину в белом. Но голос Лайкры вернул его к реальности:
	Ну что ты медлишь, Барбара! Опустись на колени и возьми в свой шаловливый ротик член Марины. Какая ты невоспитанная! Совсем не умеешь гостей встречать.
	Борис покорно опустился на колени к ногам Марины и, взяв конец её фаллоса в рот начал двигать головой взад - вперёд. Сзади из его попки, оттягивая прозрачную ткань колготок, торчал огрызок свечки, который он нашёл в серванте и засунул в себя ещё три часа назад, дабы подготовить свой истерзанный анус к новым испытаниям...