	Категория: Потеря девственности
	Автор: Palladin
	Название: Вечерняя смена
	
	
	Работать водителем автобуса совсем неплохо. Сергей убеждался в этом не раз, особенно возвращаясь в гараж после вечерней смены. Его "родной" 40 маршрут был излюбленнам транспортнам средством для подгулявших граждан, что возвращались из центра города домой в спальные районы. Иногда , правда, в салоне было несколько более шумно чем полагается, но двери кабины надежно защищали его от возможных посягательств со стороны и он мог не отвлекаясь по мелочам управлать машиной. Ему нравилось плыть по темному асфальту пустынных ночных улиц, наблюдая, как гаснут огни в окнах и уставший от дневных забот город , погружается в сон. Лишь мигающие желтые глаза светофоров, да ядовитый свет редких неоновых реклам оживляли улицы. Чем ближе он приближался к конечной остановке, тем меньше пассажиров оставалось в салоне, а к концу маршрута автобус и вовсе был пуст.
	Вот и сегодня Сергей привычно пошел в салон. Не раз ему приходилось находить в нем папки с документами, бумажники, сумочки. Правда во сто крат чаще на полу валялись горы шелухи, да пустые пивные банки. Этот день тоже не стал исключением. Заплеваный пол был густо усыпан обертками от жевательной резинки и прочей дрянью. В довершение всего в проходе между сидениями красовалась лужа блевотины. Сергей мысленно посочувствовал утренней смене, на плечи которой выпадет уборка этого свинарника на колесах и собирался было выйти наружу, но тут его внимание привлек небольшой темный предмет лежавший на сиденье. Сергей был честным человеком, но подобные находки вызывали у него самые приятные чувства. Благодарность за возвращенные документы, зачастую, была существенной прибавкой к его достаточно скромной зарплате. Поэтому он не раздумывая сунул сумочку, а именно она привлекла внимание шофера, за пазуху и направился в деспечерскую сдавать смену. 
	
	***
	
	Наконец-то он смог внимательно осмотреть находку. Это была небольшая сумочка из черной кожи с потершимеся от времени ремешками. Не без некоторого внутреннего трепета Сергей расстегнул замок и резким движением вывернул содержимое на журнальный столик. Расческа, зеркальце, начатая упаковка "Орбит". Каждый новый предмет повергал Сергея в уныние. Никаких документов, ключей, ничего, что могло бы принести ему хотя бы небольшую выгоду. Внутренне матерясь он смотрел на возвышавшуюся на столе груду хлама жалея о том, что не оставил свою находку на проходной. Ну какого хрена ему нужны эти "сникерсы-тампаксы". Он еще раз осмотрел сумочку и заметил небольшой боковой карман который несомненно был полон. Уже через минуту шофер раскладывал находки : новенький пасспорт , ключи, несколько мелких купюр и пухлая записная книжка. Сергей откинулся на кресле. Наконец-то он получил то что искал. "Таа-а-к! Юлия О. 1984 года. И совсем таки хорошенькая". С фотографии на Сергея взирала миловидная девушка. "Да, толку мне с тебя никакого". Он прекрасно понимал, что денег ждать не приходится. Однако он тешил себя мыслью о том, что возможно он сможет ближе познакомиться с этой девушкой. 
	В свои 30 лет Сергей дважды успел вступить в законный брак, но в обоих случаях его семейная жизнь закончилась в первые два года и теперь он проводил свои одинокие вечера в своей однокомнатной квартире. Близких друзей он не имел, а с приятелями он предпочитал встречаться не чаще раза в месяц. Единственным способом времяпровождения в свободное время оставался видеомагнетофон. Женщины в шкале ценностей Сергея занимали место между чтением газет и прогулками в пригородном лесу. Мысль о серьезной связи с женщиной была даже отвратительной для Сергея. Однако нельзя сказать, что он был полностью равнодушен к женским прелестям, ибо в противном случае он не держал бы у себя полтора десятка кассет самого откровенного содержания, которые просматривал регулярно. "Ну расслабиться надо"- поговаривал он вставляя кассету в магнитофон. Женщины, что творили на экране самые невероятные вещи были милее ему, чем все те женщины с которыми его когда-либо связывали реальные отношения. Видеоженщины не донимали его, а избавиться от них простым нажатием кнопки. Реальные же постоянно чего-то просили. Денег, любви, времени... Просили вначале для себя , потом и для детей. И почему просили? Разве угрозы, слезы и крик совместимы с таким тихим словом как просьба? Требовали...
	
	
	***
	
	Чужие вещи вызывают у всех нас определенный интерес. В особенности это касается записных книжек и всего того, что позволяет прикоснуться к святая святых человека, побродить в потемках чужой души. Сергей не был исключением и лежа в кровати он просматривал книжку Юли. Ровные старательно выведеные строчки. Оля, Лиза, Катя....и телефонные номера. "Лесби она чтоли? Ни одного пацана. Хотя нет". Слово "Игорь" было выведено еще более старательно, чем остальные имена. " Во бля! А это что за ..." Из середины объемистой книжки вылетели несколько фотографий и упали на одеяло. 
	Действительно было чему и удивиться. Фотографии были сделаны летом и по всей вероятности на берегу какого-то озера. Юля сидела на мостике свесив ножки и прикрыв грудь руками. Сергей был почти уверен, что верхней части купальника на ней не было. Его предположения подтверждало и то, что по выражению лица девушки было отчетливо видно что она смущена до крайности. Несмотря на то что Сергей был привычен к фотографиям другого толка, тем не менее он почувствовал сильнейшее возбуждение. Он старался рассмотреть мельчайшие детали фотографии. Ему уже казалось, что если он еще внимательней посмотрит на фотографию, то сможет увидеть ее грудь. Он опустил руку под одеяло и уже после двух-трех движений рукой он выплеснул густой поток спермы.
	Спал Сергей отвратительно. Как только он закрывал глаза, перед ним всплывала одна и та же картина. Юля вставала на мостик и спустив до колен трусики покорно ждала , пока Сергей придумает что ей делать дальше. В полудреме он ощущал как под его пальцами струяться ее длинные каштановые волосы, видел как дрожит ее тело поддаваясь страху перед неизвестным. Дважды за ночь Сергей просыпался и пытался мастурбацией снять напряжение, но и это не помогало. Стоит ли говорить, что на утро он чувствовал себя полностью разбитым. Тем не менее он нашел в себе силы позвонить в справочную и выяснить номер телефона Юли.
	Трубку подняла женщина с резким неприятным голосом.
	
	- Юлю? А зачем вам Юля ?- Сергея передернуло от отвратительного тембра ее голоса.
	
	Пришлось в самых культурных выражениях объяснить кто он такой и только после этого к трубке была допущена сама Юля.
	
	- Вы нашли мои документы? Ой, а я уж думала что они совсем пропали. Я даже учиться не пошла.- Голосок Юли звучал обрадовано.
	- Да, можете их забрать. Я сегодня не работаю, так что приходите.- 
	
	Сергей дважды продиктовал свой адрес. Теперь ему оставалось только ждать. Естественно он положил записную книжку отдельно от остальных вещей ибо это был его основной козырь в предстоявшей игре. 
	
	*** 
	
	
	Звонок в дверь заставил Сергея сорвавшись с места вихрем помчаться к двери. 
	
	- Вы Сергей?- Девушка несмело посмотрела на Сергея.
	- Да, а Вы видимо Юля О. ?- Сергей старался быть максимально вежливым.- Вы проходите, а я пока чайку сделаю.-
	
	
	Юля хотела было отказаться , но мягкий голос Сергея подействовал на нее гипнотизирующе и она сбросив куртку и сапожки прошла в комнату. 
	Сергей был очень приятно удивлен, увидев что в жизни Юля была еще более красива, чем он видел на фотографии. Она была достаточно высокой ,никак не ниже метра семидесяти пяти, правда она несколько сутулилась и поэтому казалась ниже своего роста. Узкая юбка до колен приятно облегала ее ровные бедра, а узкий гольф давал возможность полюбоваться на ее довольно крупную грудь. Сергей сознательно усадил ее на низкое кресло и теперь ей приходилось бороться с постоянно задирающейся юбкой. 
	
	- С сахаром?- Сергей старался быть радушным хозяином.
	- Нет я сладкого не ем.Вредно- 
	
	"Правильная" -пронеслось в голове Сергея не то с досадой не то со злобой. В ходе дальнейшего разговора он "вытянул" из девушки только то , что она учиться в школе, собирается поступить на экономику, но боиться что "не потянет". Так что через некоторое время разговор стал угасать сам собой и Юля поспешила собираться домой.
	
	- Юля, а Юля поцелуйте хоть на прощание.- Полушутя сказал Сергей
	- Что-о-о?- Юля была в растеряности.-Ну знаете!-
	- Ну я же все таки ваши вещи вернул.- Сергей чувствовал, что где-то внутри его разгорается огонек злости к этой черезчур правильной девке.
	- Извините, но это не красиво.- Щечки Юли порозовели от праведного гнева. 
	- В таком случае это я отдам, например, вашей маме или еще кому.- Тут Сергей вытащил из кармана записную книжку.
	
	Невероятно. Сергей и сам не ожидал, что попадет " в яблочко". Он наблюдал как расширяются глазки Юли. Девушка так и застыла на одной ноге , держась за замочек полузастегнутого сапога. 
	
	- Прошу отдайте их назад .- Юля с трудом переводила дух
	- Можем с тобой и об этом поговорить. Или ты спешишь!?- Сергей решил пресечь все попытки к бегству.
	- Что вы хотите?- Девушка произносила эти слова с заметным трудом, видимо предполагая каков может быть ответ.
	- Почти ничего. Расскажи побольше о себе.- 
	- А о чем рассказать?- Юля была несколько удивлена.
	- Да, с кем ябешься. Как сосешь. Ну вобщем все.- Сергей сорвался. После этих слов Юля сжалась в кресле. 
	- Отпусти-и-те меня. - Теперь девушка жалобно блеяла.
	- Хорошо, только скажи кто тебя фотографировал.- Сергей решил прощупать еще одно слабое место.
	- Ко-онстантин Яковлевич. Я в художественную школу хожу.Он нас с Яной уговорил. Говорил что мы фотогеничные.-
	
	Сергей ликовал. У него в руках был еще один козырь. "Все девка сегодя ты моя"
	
	- А Игорек твой знает?- Сергей вновь кидал козырь на стол, чувствуя что игра почти сделана.
	- Откуда вы про него знаете?- Юля была подавлена.
	- Элементарно Ватсон.- Сергей был доволен произведенным эффектом.- Так что если хочешь остаться чистой и белой, то пора нам кое о чем договориться.
	- Только не насилуйте меня. Пожалуйста. Я еще не с кем никогда...- Юля заговорила скороговоркой.
	
	- Целка, а такое вытворяешь. Вобщем я трахать тебя может не буду, пока. Но вот раздеться тебе придется. Так что делай как я тебе говорю.- С этими словами Сергей удобно устроился на кресле. 
	
	Юля несмело топталась посреди комнаты не зная что делать. Однако Сергей не дал возможности пребывать более в раздумьях. 
	
	- Так, сначала снимай гольф. Потом задери юбку и мы с тобой поговорим.-
	
	Юля дрожащими руками потянула гольф и взору Сергея открылись прелестные грудки "упакованые" в ажурный бюстгальтер. Он любовался ее плоским животом с ямкой пупка, любовался ее мягкой ухоженою кожей . Ему нравилось смотреть , как Юля поднимая юбку демонстрирует ему бедра юбтянутые нейлоновыми колготками. 
	
	- Пизду дрочишь?- Сергей старался казаться грубее чем был на самом деле.
	- Я-я иногда.- Испуганая Юля могла отвечать только правду.
	- Тогда ложись на диван и дрочи.-
	- Но я ...-
	- Заткнись целка.- Сергей был непреклонен.
	
	Девушка была видимо близка к помешательству но тем не менее она послушно легла на спину и запкустила руку под колготки. Она механически теребила промежность.
	
	- Нет так не пойдет. Я тоже хочу видеть. Так что снимай бельишко и уж тогда.-
	
	С минуту помедлив Юля спустила колготки и трусы и теперь Сергей прекрасно видел, как Юлины пальчики бегают по вверх вниз по щелке. В какой то момент она зацепила какую то особенную точку и громко ойкнула. Приказав не останавливаться Сергей подошел к секции, где лежал фотоаппарат и резко развернувшись щелкнул им. Юля соскочила с дивана. Она вполне отчетливо поняла, что попала в еще более жестокую ловушку. Однако Сергей вновь усадил ее назад. 
	
	- Слушай , а не сбрить бы тебе эту шерсть?- 
	- Зачем?-
	- А так твою пизду лучше видно будет. -
	- Нет я не буду.- Юля была непреклонна и Сергей понял что что-то изменилось и он уже не имеет над девушкой прежней власти. 
	
	Сергей не хотел спорить и поэтому заставил ее принять прежнюю позу. Однако с Юлей что -то произошло. Она все сильнее терла свою щелку и Сергей видел как ее пальчики уже блестели от смазки. Она совсем не сопротивлялась когда Сергей сорвал с нее бюстгалтер и неистово стал теребить ее твердые соски.Сергея стесняла одежда и он сбросил с себя все ставшие теперь ненужными вещи, но девушка так сосредоточилась на своих ощущениях, что необратила на это ни малейшего внимания. Неожиданно Юля изогнулась дугой и из ее полуоткрытых губ раздался стон. Сергей понял, что наконец настал его час. Он мягко, но уверенно перевел руки Юли на свой член, и она стала его ласкать. Сергей чувствовал как неуверенные пальчики ощупывают его "мужское достоинство" и от каждого прикосновения все сильнее пульсировала кровь . 
	
	
	- Ляг на меня - Юля мягко потянула Сергея на себя
	
	Сергей чуть было не свалился от удивления, но тем не менее это были те слова которые он так хотел услышать. Он обрушил на Юлю град поцелуев и она отвечала на них. Неумело , по-детски но отвечала. Она широко раздвинула бедра и он одним резким движением вошел в нее. Юля вздрогнула, но уже через секунду-другую она стала подмахивать Сергею. Они двигались все быстрее и разрядка наступила одновременно. 
	
	***
	
	Сергей сидел на кресле, а Юля стараясь не смотреть в его сторону спешно одевалась. Потом она взяла фотографии , повертела их в руках и бросила назад на стол. Через некоторое врамя Сергей услышал стук закрывшейся двери.
	
	
	ЭПИЛОГ
	
	
	Прошел месяц, Сергей сидел перед телевизором. Звонок в дверь заставил Сергея неприятно вздрогнуть. Он не ждал гостей. Каково же было его удивление , когда на пороге он увидел Юлю.
	
	- Ты знаешь, а я подумала что без шерстки мне даже лучше.- Промурлыкала Юля.
	2001-02-244 часа ночи