	Категория: Инцест
	Автор: L&M Filter
	Название: Материнское наказание
	
	
	- Что это вы тут делаете? - в изумлении воскликнула Марина, как бы случайно ворвавшись в комнату своего сына. Она сегодня решила забежать на обед, что вообще-то крайняя редкость. Но ребенок пошел на каникулы, надо бы его побаловать. Придя домой, увидела в коридоре знакомые кроссовки, - к сыну пришел его друг. 
	С утра она была в некотором расстройстве. Ее муж, с которым она прожила уже около 15 лет, занимался с ней любовью этим утром и, как обычно в последние несколько лет, оставил ее неудовлетворенной. Да и проблемы на работе... 
	Но сейчас вдруг что-то еще шевельнулось в груди, и прошло волной вниз. Видимо всему виной этот мальчик, который ходит к сыну. Марина даже себе не могла признаться, что этот светлоглазый круглолицый паренек ее каким-то особенным образом смущает. Подумав некоторое время, Марина решила повидаться с детьми, которые судя по всему, даже не заметили ее прихода...
	Увиденное в комнате ее потрясло. Ее сын Кирилл и пришедший мальчик Олег сидели на разложенном диване почти голые, футболки и рубашки валялись на полу рядом. При звуке открывающейся двери они стремглав нырнули под одеяло, на ходу натягивая штаны. Марина от неожиданности застыла в дверях. 
	Ребятишки, закрывшись одеялом, в страшном смятении мечтали чтобы только провалиться сквозь землю. Марина подошла к любовному ложу. Двенадцатилетние оболтусы, старательно изображали полное безразличие к лежащим рядом с ними на диване порножурналам. Она сдернула одеяло, и скрестив руки на своей груди, пристально посмотрела на сына. Весь красный от стыда, мальчик съежился под ее взглядом. 
	- Мама .. Мы ...
	- Заткнись, - сказала Марина, дав ему ощутимую пощечину и показывая на кипу цветных журналов. - Я видела, чем вы занимались. Это не для вас, недоросли, это для взрослых.
	Она выбрала один из журналов. Фотография на всю страницу воспалила ее воображение, отозвалась приятным зудом между ног, заставила напрячься соски под шелковой блузкой. Блондинка сидела на мужчине, его невероятно толстый член до предела вошел в ее анус, в то время как его пальцы ласкали ее влагалище. Женщина улыбалась. Марина отбросила журнал в сторону. 
	- И это у вас такие каникулы? В первый же день я прихожу домой и вижу вот это. 
	Она в замешательстве посмотрела на вспотевшего Олега. 
	- Мне кажется, придется позвонить твоей маме. 
	- Тетя Марина. Не надо. - воскликнул розовый от смущения мальчик. - Пожалуйста, не говорите моей матери. 
	- Нет, Олег. - В ее голосе и взгляде не было ни тени милосердия. Но его умоляющий голос каким-то образом тронул некие струны, Марина явственно почувствовала как душа ухнула. У Олега были пшеничные волосы, стройное белое тело, он был выше ее сына, она внезапно поняла, что он всегда ей больше чем просто нравился. Ее взгляд упал ему между ног, где под штанами недавно торчал член и теперь, надо полагать, сморщился и опал. 
	Марина стояла, крепко сжимая ноги, и размышляя. Какое-то смутное желание смешивалось с возмущенными родительскими чувствами. Детей явно надо наказать. Еще понятно, когда они дрочат поодиночке, хотя и этому она бы воспротивилась. На втором открытом журнале 4 пальца заполняли розовое распухшее влагалище. Решившись, она взяла журнал и бросила его сыну.
	- Ну, дети, продолжайте!
	- Что? - не понял Кирилл. 
	- Я сказала, закончите то, чем занимались. Если вы хотели кончить от этого, то сделайте это сейчас и здесь, передо мной. Давайте. Снимайте штаны, сейчас же!
	Она схватила их за волосы и начала дергать за них из стороны в сторону. Мальчики, хотя уже и не послушные малыши, но еще и не бессовестные подростки, которых ничем не проймешь, медленно сняли свои джинсы. На Олеге не оказалось нижнего белья, вероятно он разделся ранее. Дрожа от ужаса крупной дрожью, он сел, прижав ноги к груди, скрывая свою писюльку между бедрами. 
	
	- Ты, - Марина показала на Кирилла. - Ложись. 
	Мальчик повинуясь, лег головой на подушку, и еще стесняясь матери, вытянул свои длинные ноги. Она с любопытством посмотрела на Олега, на его аккуратные ступни пальчик к пальчику, его еще угловатое тело, трепетавшее перед ней. Марина начала распаляться, захотелось чего-то более острого. Со стыдом, вызвавшим у нее священный ужас, она ощутила, что вид обнаженных мальчишек вызывает у нее покалывание сосков, более того, внизу стало влажно. 
	- Олег, сними с Кирилла трусы! - мальчик послушно потянулся к бедрам друга.
	- Мама, я сам. 
	- А ну тихо! - Марина остановила его протестующие руки. - Олег, ну же!!
	Олег наклонился, схватил трусы Кирилла и стянул их вниз по ногам. 
	- О-о- Ее глаза увидели сначала нежный пушок сына, а затем и трогательную красную влажную головку. Она давно уже сама не мыла сына, он делал это сам и не увидела, как он вырос. А член у него будет видимо больше, чем у мужа...
	- Давай. Подними его и кончи. - Сказала она. 
	- Мама, я не могу. 
	- Ну же! - Она схватилась за гениталии сына и сильно сжала его мошонку. 
	- Ой-ой!! - воскликнул Кирилл. - Мама! 
	- Какая неженка. Не может поднять свой член и кончить. - Она жесткой рукой направила Олега на кровать. - Олег будет следующим. 
	- О! - вынуждена была сказать еще раз Марина, к ее изумлению расправившийся перчик Олега был еще длиннее и толще чем у ее сына. - Бери свой член, Олег. 
	Олег дрожащей рукой взял свою палочку, начал в замешательстве сильно мять ее.
	- Кирилл, ласкай член своему дружку. - Приказала мать. 
	- Что? - Кирилл смотрел на нее широко раскрытыми глазами. 
	- Кирюша, - повторила Марина, присев к дивану и хватая запястье сына. - Я сказала, возьми член Олега и дрочи его. Вот так. - Низким голосом произнесла она, обхватывая рукой сына член гостя. 
	- Вот так. - Марина смотрела на то, как ее сын гладит член своего лучшего друга. Палочка сильно напряглась, при соответствующем движении руки обнажая крупную головку - Так лучше, значительно лучше. 
	Она притянула мальчика к себе, он перевалился через друга. Мать развернула ребенка, заставила его подобрать под себя ноги и наклониться вперед. 
	- Возьми его в рот. - Кирилл начал сопротивляться. Удар. Рука Марины опустилась на белую попку Кирилла со звонким хлопком. 
	- Да, мама. - Промычал Кирилл. 
	- Я сказала, соси его член, сынок. - Распаляясь все сильнее от своего всевластия, прошипела Марина. Ее пальцы схватили за мальчика за волосы. - Соси его член. 
	Она надавила на голову непослушному сыну, и вишневая головка члена, высвобождаясь из складок кожи, мягко вошла в приоткрытый рот друга. 
	- Вот так, соси его. - Прошептала она, смотря на то, как Кирилл, сглотнув набежавшие слезы, губами крепко обхватывает член. Она легла рядом с детьми. 
	- Тебе хорошо, Кирюша? - Ее рука оставалась на голове мальчика и руководила его действиями. - Вот так, вот так, правильно. Не задевай зубами, ему же больно! А теперь головой вверх - вниз, по всему члену. О, мой мальчик, ты на удивление хороший маленький сосальщик членов. Соси его член, давай, давай!
	
	Ее рука отпустила его голову и переместилась вниз, по легкому пушку на лобке. 
	- О, боже, Кирилл. - Произнесла она, когда ее рука нашла торчащий член. - Тебе ведь нравится сосать член. Она поднесла ладонь к носу, рука была покрыта терпкой смазкой. - Тебе действительно это нравится.
	Уже не стесняясь мальчиков, она сама дышала прерывисто, голос осекался. Теперь и ее проняло. А почему бы нет, - подумала она, решив окончательно отбросить свой стыд и родительский долг. Мальчики должны получить урок. Ее пальцы направились в задний проход Кирилла, средний палец она мягко, стараясь не поранить, воткнула сыну в анус. Кирилл застонал, его попка закачалась из стороны в сторону. Вторую руку она просунула под Олега, нащупала голую детскую мошонку.
	- О, Кирилл, ты даешь...- Застонал Олег. Его тело трепетало, его бедра бешено двигались, пытаясь еще глубже засунуть член в рот своего лучшего друга. 
	- Что, Олег? - Свободная рука Марины массировала его яички. 
	- Я собираюсь, - воскликнул он. - Я не могу больше сдерживаться...
	- Собираешься что? Скажи, скажи нам громко это. Кончить прямо в рот Кириллу. Наполнить его рот своей спермой. 
	- Да, тетя Марина. Я не могу больше сдерживаться. 
	- Давай, Олег. Держи его голову. - Олег обхватил руками голову Кирилла, остановил ее и начал размеренно, со знанием дела трахать его в рот. 
	- О, Кирилл. Я не могу это остановить. Я собираюсь кончить. А-аа, я кончаю. 
	Марина почувствовала как напряглись яички Олега, а затем увидела как расширились от сладострастного ужаса серые глаза мальчика. 
	- Глотай, глотай его сперму. - Марина смотрела на горло сына. И как только прошел первый глоток, она почувствовала, как напрягся скользкий член в ее руке.
	- Теперь, Кирюша, покажи мне свою сперму. Покрой ею мою руку, кончи мне в руку, Кирилл. 
	- Ууу .. Кирилл сделал еще один глоток и начал кончать. У него это происходило намного естественнее, чем у отца, бесстыдней, мальчик весь отдался бурному чувству извержения.
	- Да, мой мальчик, да. - Мурлыкала Марина. - Твои соки, сыночка, в моей руке. Ум-мм. 
	Женщина ласкала член одного и массировала яички другого, наконец все закончилось. Кирилл откинулся рядом с ней, еле дыша. Глаза Олега были закрыты. В воздухе стоял сладкий аромат мальчишечьего семени, смешанный с нежным ароматом разгоряченных юных тел. Марина поднялась, набрала номер по телефону. 
	- Альберт, - сказала она в трубку. - Это Марина... Слушай, меня сегодня не будет. Нет. У меня семейная проблема. Я буду занята весь день. - Услышав ее осекающийся голос на том конце трубки не стали много допытываться. Она положила обратно трубку, посмотрела на подростков, лежащих на кровати и начала снимать блузку. 
	- Мама? Что ты ..? - Спросил Кирилл, когда показались ее груди. Он неотрывно смотрел на большие упругие соски, торчащие на фоне коричневого ореола. Аккуратные красивые груди женщины, которая в прошлом году разменяла свой тридцатник. По существу, Марину можно было принять за молоденькую девушку, она невысокого роста, у нее очень даже девичья, худенькая фигурка, узкая талия и вздернутая аппетитная попка. Муж, рыхловатый мужчина, так и не смог это оценить.
	- Заткнись, Кирилл. Это ведь то, что вы хотели увидеть? Груди? Соски? Чтобы женщина сделала это? - Она взяла соски между пальцами и начала безжалостно покручивать и сдавливать их, делая еще больше. Оба члена уже начали подавать признаки жизни. Марина оставила груди и начала расстегивать юбку, которая затем упала на пол. Затем она вытянула заколку из своих волос, позволяя им свободно упасть на плечи. Марина в одних только трусиках, которые предательски потемнели от влаги, забралась на диван между мальчиками и наклонилась между ними. 
	
	- Пососите эти груди. Прикусите эти соски. О, боже, скорее. - В промежности разгорался пожар. Она приложила мальчиков к своим грудям.
	Мальчики колебались, затем один осторожно сдавил зубами большой сосок. Другой несмело начал вспоминать свой грудничковый опыт.
	- Вот так. - Марина застонала. - Как хорошо. Ляг между моими ногами, Олег. - Приказала она, отрывая мальчика от распухшего соска. 
	- Теперь сними мои трусики. - Сказала она. Она выгнулась, ногами помогла скинуть сдавливающее белье. Аккуратно подбритый лобок, аккуратная как у девочки вульва.
	- А теперь посмотри на мою киску, мальчик. - Влажные губки приоткрылись, обнажая таинственное темное нутро, в котором что-то мерцало.
	- А теперь лижи ее, ласкай меня языком, давай же. - Женщина повысила голос. Мальчик не решался. Ей пришлось властным движением воткнуть голову ребенка между ног.
	- О, да. - Простонала она, когда пухлые губы мальчика прикоснулись к ее промежности. Мальчик несмело высунул язык, провел по набухшим губкам. У Марины напрягся живот, женщина развела колени, ноги взмыли вверх. Руки схватили голову Олега и начали водить лицом мальчика по разверстой дымящейся промежности. Клитор как никогда раньше сильно выдвинулся вперед и теперь терся об переносицу мальчика. 
	- О, боже. - Стонала она. Ее тело трепетало, в то время как она насиловала рот мальчика. 
	- Я кончаю, ласкай меня, мой мальчик. Ласкай, пока я не кончу прямо тебе в лицо. Ааааа, - закричала она и сок струйкой полился из нее. - Так, так, Олежек. Пососи клитор, мой мальчик. Заставь меня кончить. 
	Женщина все еще держала голову своего юного любовника, его губы дрожали, из глаз брызнули слезы, всхлипнув, он глотнул ее жидкости, в то время как она кончала. Сок стекал по подбородку мальчика, на покрывало. В конце концов, она отпустила голову и повалилась на кровать. 
	- О, боже. Вот это траханье, то что мне надо. Просто чудо. - Она еле опомнилась.- Ложись ко мне, Олежка, все нормально, ты не стесняйся.
	Ее чудные мальчики лежали прижимаясь к ней по обе стороны от нее, их члены торчали вверх. Хотелось еще раз испытать острое чувство неистового оргазма, когда все тело взрывается на мелкие осколки, а душа отлетает в небеса. Марина, цепенея от задуманного, сползла на пол. 
	
	- Иди сюда, - приказала она Олегу. - Становись на колени. Покажи мне свою прекрасную маленькую задницу. 
	Марина широко раздвинула в стороны его бедра. Он посмотрела на девственное отверстие ануса, ее пальцы развели в стороны нежные детские ягодицы. Олег буквально подпрыгнул, когда ее язык дотронулся до сфинктера. Плотное колечко туго сжалось.
	- Стой спокойно. Ничего не случится. 
	Она посмотрела на согнувшегося рядом калачиком сына, продолжая сначала лизать, а потом пытаясь трахнуть языком дергающийся в судорогах от необычных ощущений задний проход Олега. Колечко разжалось, мальчик начал хихикать от чувства щекотки. Член у мальчика опять встал, на кончике выдавилась капелька жидкости.
	- Смотри на меня, смотри как я это делаю, сыночка. А теперь ты давай. Полижи его попку. 
	Кирилл как в сомнамбуле поднялся с дивана к ней, глаза его были закрыты, член торчал как палка. 
	- Так. - Сказала она с усмешкой, когда язык Кирилла в первый раз осторожно прикоснулся к анусу Олега. - Хорошо его смочи и расширь, потому что ты будешь трахать эту попку. 
	- Нет, - крикнул Олег и попытался подняться с коленок, но Марина остановила его, надавив на него сверху и не давая ему увернуться. 
	- Да, Олег, да. - Сказала она. - Тебе было хорошо, когда Кирилл сосал твой член. Теперь пришло время платить за это, платить своей девственной попкой. Продави своим язычком это отверстие, Кирюша. 
	Марина видела, что ее сын на удивление быстро учится. Его язык проникал глубоко во внутрь розово-коричневого отверстия, член мальчугана стоял как кол и был готов к бою. 
	- Теперь, сынок, вставь свой член туда. 
	Олег снова попытался вывернуться, но Марина залезла на него сверху. Он видела как Кирилл приставил свой одеревеневший пальчик с бурой от натуги головкой к влажному отверстию и надавил на него. 
	- Так, Кирилл. Сделай это. Трахни его. 
	- О, мама. - Член Олега сразу начал падать, как только Кирилл начал буравить его сфинктер. - тетя Марина, мне больно. 
	- Заткнись, Олег. - Сказала Марина. - Расслабься. Расслабь свою попку. У тебя узкое отверстие, но тебе не будет сильно больно, у твоего друга член еще не толстый. А теперь трахни его, Кирилл. 
	- О, боже, мама. - Прошептал Кирилл, когда сфинктер Олега вытолкнул его член обратно. - Там так тепло и так узко. 
	- Не останавливайся, Кирилл. Не останавливайся, пока не засунешь свой член полностью. - Марина уже не терпелось. Пальцами она схватила член Кирилла и направила его во влажное отверстие. - Дави, ты же мужчина. 
	- Оооо - закричал Олег, член друга вошел в него полностью. 
	- Закнись, Олег. Теперь остановись, сынок. - мальчик от своего успеха расплылся улыбкой во весь рот, он весь взмок, его била дрожь от новых приятных ощущений. - Дай ему немного отдохнуть, приспособиться к твоему члену. Теперь лучше, Олежек? 
	- Теперь не так плохо... - простонал мальчик, не в силах расслабиться, его сфинктер судорожно сжимался, давя на твердый как дерево член друга.
	- Делай как я тебе говорила, расслабься. Теперь, Кирилл. Трахай его, только очень нежно. 
	- Ой-ой-ой, мамочки, - Стонал Олег с каждым ударом члена Кирилла. Его друг постепенно начал распаляться, амплитуда движений тазом начала расти, но возникшая боль заставила его выдернуть свой член из попки. 
	- Дай я тебе оближу, - Марина сглотнула налипшую на головку неприятно пахнущую пленку и обильно смочила слюной весь член по длине сыну. Не удержавшись, нежно облизала ему яички. Мошонка была совсем еще голая с только наметившейся порослью.
	
	Затем Кирилл уже как заправский любовник решительно воткнул смазанный член в попку другу. Сфинктер у Олега еще не успел собраться, так что мальчик легко вошел полностью. 
	Олег закряхтел с удвоенной силой. Но потом он понемногу начал двигать в такт движениям партнера.
	- Теперь мне очень здорово. Трахни, трахни меня сильнее, Кирилл. - Член Олега опять начал надуваться. - Я не стесняюсь. Мне так хорошо.
	- Мне тоже так хорошо, мне так это нравится, мама. 
	Марина слезла с Олега, и приподняв его под мышки, пролезла под мальчика и взяла его член в свой голодный рот. 
	- О, Боже. - Прошипел Олег, когда его член проник в горячую влажную пещерку. Женщина умело обдувала ему член. - Тетя Марина, мне так хорошо, я наверно сейчас умру.
	Марина, млея от накатившего восторга, нежно, губами оттянула крайнюю плоть, оголила головку. Ее язык прошелся по щелке на ней. Она пощекотала его по уздечке, начала нежно облизывать сладкую от смазки головку. Мальчик дергаясь от ударов сзади, начал трахать ее в рот, в то время как ее сын, громко сопя, барабанил его в попку. 
	- О, ... как хорошо, - застонал Олег. Я собираюсь ... - Ему вторил Кирилл, - Ох, хорошо, я тоже... скоро...
	Марина в экстатическом порыве вставила один палец в свое влагалище, а вторым нашла анус Кирилла, и сильно проткнула его. 
	- А ... - захрипел мальчик, когда ее палец проник в отверстие. 
	Первая порция спермы пошла в ее рот, когда она смотрела на то, как качаются яйца сына. Он глотала и двигала в нежной попке сына пальцем, стараясь массировать область простаты. Затем Кирилл крепко сжал бедра своего друга, останавливая его и весь выгнувшись, выстрелил и пошел заполнять его попку своей спермой. Олег же продолжал агонизировать, его член ритмично сокращался, выдавая в рот Марине остатки семени. Марина схватила руку Олега за запястье и ожесточенно стала натирать кулаком ребенка свой клитор. Она протяжно закричала, так громко, что мальчики посыпались на пол...
	- Ну, - сказала она, уже одевшись, грозным голосом. - Запомните это. Если я еще раз застану вас дрочащими свои члены ... 
	Она засмеялась и выскользнула из комнаты. Ошалевшие мальчишки, сидящие на полу без сил из-за одеревеневших ног, остались с открытыми ртами смотреть вслед ней. 