	Категория: Потеря девственности, Группа
	Автор: Щепка
	Название: Малолетка
	
	
	Вы знаете, я очень люблю Элтона Джона. Ну, конечно же, не самого певца лично, а его музыку)). Сейчас мы с Димкой танцуем под "Blessed"
	В ночнухе тьма народу: все смеются, орут, пьют, курят и тоже танцуют.
	А Димка.... Что он делает?!?! Он чуть ли не насилует меня языком, губами и руками!!!!!
	- Дим, я больше не могу! Я вся теку! Давай найдем какой-нибудь укромный уголок и...., - кричу я ему в ухо.
	- А давай возьмем с собой малолетку! - вдруг выдает он.
	Следует заметить, что с Димкой мы успели перепробовать многое за последние полгода нашей совместной жизни, но нам хотелось еще и еще, поэтому я спросила:
	- Девственницу?
	- Ну конечно девственницу!!!
	- А где мы ее найдем? - поинтересовалась я.
	- Ну ты глянь, сколько народу!!! - прокричал в ответ мой кавалер - Вон, к примеру, посмотри на  ту высокую худую девчонку!
	Я взглянула на малолетку и сразу же поняла, что Димка приметил ее давно. Лет 16 - не больше. Она была очень высокой и худой, как жердь. Огромные голубые глаза, светлые волосы до плеч, маленькая почти плоская грудь... Дело в том, что мой Дмитрий всегда не ровно дышал к подобному типу. И все его женщины, которых я видела и на фото и в живую, были явно из той же серии. Для меня так, наверное, и останется загадкой, чем его привлекла я - к высоким блондинкам не имеющая никакого отношения.
	- Давай ее, - кричу я.
	- Давай заведи ее в туалет под каким-нибудь безобидным предлогом, а я следом за вами, ок? - командует Димка.
	Я  лавирую в плотной разномастной толпе и подхожу к девчонке.
	- Слушай, ты не могла бы мне помочь! - кричу ей - Мне нехорошо - проводи меня, пожалуйста, в туалет.
	Девочка смотрит настороженно, с опаской. Но, приглядевшись, видит, что я действительно бледна(еще бы!!!! Перед таким-то трахом!!!! ) и я не пьяна.
	Она молча берет меня за руку и, вклиниваясь в толпу, ведет к дамской комнате. Я не оглядываюсь, просто знаю - Димка рядом.
	На сцене начинается какой-то очередной конкурс, и туалет пуст. Она доводит меня до кабинки, я открываю дверцу и заталкиваю ее вперед, захожу сама, и тут, как по волшебству, за моей спиной появляется Дима.
	Пока малолетка не успевает смекнуть что к чему я запускаю руки ей под юбочку, а потом и под колготки. Она вздрагивает и пытается вырваться. Но я крепко держу ее - к тому же за спиной стоит крупный мужчина 192 ростом - и провожу языком по ее шейке.
	Ее киска мокрая!!! Она меня не обманет!!!! Ей еще как все это нравится!!!
	Я захожу к ней спереди и крепко целую ее в губы. Димкину руку тем временем я засовываю к ней в киску. Девчонка стонет, выгибается навстречу сильной мужской руке, но продолжает сопротивляться.
	- Ну, девочка, полижи мою подружку, - говорит Димка, разворачивая ее к себе лицом. На что она резко мотает головой и пытается вырваться.
	- Она не хочет, - улыбается мой парень, - будем бить?
	Малолетка снова вздрагивает и, как потом рассказывал мой кавалер, в её бездонных глазах плещется страх.
	- Нет, - говорю я - мы заставим её другим способом. И по-кошачьи подмигиваю мужчине.
	Он все понимает - люблю его за это просто безумно!)))
	Димка отталкивает девчонку к унитазу и засовывает руки мне в коротенькие шортики, при это умудряясь их стягивать. Он моментально находит мою лужицу и проникает туда рукой, другой же мнет мою грудь через топик. Я теснее прижимаюсь к его большому мускулистому телу и страстно запускаю язык ему в рот. Димка поднимает меня на руки и прислоняет спиной к стене, продолжая пальцем дрочить мой клитор. Я помогаю ему спустить штаны.
	
	Девочка дуреет от подобной сцены! Она начинает прерывисто дышать и мять свою грудь, глядя на нас безумными глазами.
	Вдруг мой мужчина ставит меня на пол с широко разведенными ногами и, схватив за волосы малолетку, топит ее лицо в моей киске. Ее язык неумело, но глубоко входит в меня, чуть затронув заветный бугорок. Меня пробивает дрожь, и я не могу сдержать сладкого стона.
	Дима тем временем пристраивается сзади нее и освобождает себе поле боевых учений.
	- Слишком узко, - роняет он - надо разработать.
	Девчушка попалась наблюдательная и уяснила, что когда она трогает своим язычком - змейкой мой клитор, у меня коленки подкашиваются. Поэтому она серьезно за него взялась.
	Но тут я подняла глаза на Димку - он приставлял свой огромный( 18 см в диаметре и 21 см в длину) член к девчонке.
	- Ты сегодня так прекрасна! - улыбается он, глядя на меня. 
	Нащупав, видимо, то, что хотел, он резко подался вперед и глубоко вошел в девственную щель малолетки.
	Боже! Как она закричала!!! Я сильнее вдавила ее рот себе в промежность, чтобы не услышали ее крика.
	- Умоляю тебя - осторожнее! Не порви ее! - прошептала я, сама чуть испугавшись.
	Но Димка продолжал шуровать в ее узкой пещерке. Потом он рассказывал, что чувствовал, как его член плотно сжимали кости ее суперузкого таза.
	Девчонка больше не кричала, но начала биться в моих руках, видимо, пытаясь высвободиться. Но это было абсолютно бесполезно в тесной кабинке да еще и в цепких мужских руках на заднице.
	Я опять посмотрела на Диму, и он прохрипел:
	- Я хочу излиться в тебя!!!! Она такая узкая!
	- А я безумно хочу твоего мальчика в себя!!!!! - ответила я ему.
	Влажно чмокнув, он резко вытащил член из киски малолетки, и перешагнув через нее, подошел вплотную ко мне.
	Я уже была на таком взводе из-за неумелых ласк девочки и всего увиденного, что просто дико текла от желания и собственного бездействия. И вновь Дима понял все!
	Он снова подхватил меня на руки, положил мои ноги себе на плечи и свободно и глубоко вошел в меня. О святые угодники!!!!!!! Наконец-то!!!!! Как же я соскучилась по его красавчику с утра!!!!! Я еще сильнее пыталась насадить себя на него.
	Димка, казалось, пытался сломать меня на пополам. Он так яростно и сильно трахал меня, что, думаю, в туалете началось миниземлетрясение.
	Девчонка же не растерялась и, сидя подо мной подлизывала Димкин член, когда тот выходил из меня.
	Бешеная скачка все ускорялась и ускорялась, как вдруг мой любовник резко вышел из меня и нырнул в мою попку. Наши стоны слились в один. Его, скорее всего, был результатом ощущения более узкого отверстия, а мой - достаточно ощутимого болевого ощущения.
	О мой бог!!!! Теперь он таранил мою восхитительную, но не такую уж и узенькую попочку!!!! Постепенно я почувствовала, как новая волна наслаждения накатывает на меня.
	Димка же опять не хотел останавливаться на достигнутом. Теперь он поочередно трахал меня то в киску, то в попку. Боже, боже!!!! Я потеряла счет оргазмам!!!!! Димкин член в моих дырках, его язык в моем рту, его губы на моих губах и еще этот ребенок!!!!! Моей влаги было так много, что она уже стекала по Димкиным ногам вниз. Девчонка же слизывала ее всю!!!
	
	Наконец, заторможенный алкоголем Димкин организм дошел до высшей точки, и мы разразились мощнейшим оргазмом!!!!!! Изливая мне в попку мощные струи бурлящей спермы Димка рычал, как дикий зверь, а я.... Мне было уже глубоко наплевать на все! Я кричала!!!! Я кричала, потому что мне казалось, я умру от этого острейшего и ярчайшего наслаждения!!!!!
	Малолетка уже слизывала сперму с Димкиных ног. Его член медленно умирал во мне, все еще яростно пульсируя. Мой мужчина вытащил  его из меня и засунл в рот девочке, чтобы вылизала остатки спермы. Меня же он осторожно опустил на пол, как он рассказывал, всю оттраханную, мокрую, дырявую и КРАСИВУЮ!!!!!!!!!