	Категория: Странности, Наблюдатели
	Автор: Alyak
	Название: Клуб "У фламинго"
	
	
	Об этом клубе-ресторане мне рассказала Марина, моя подруга. Мы вместе учились в одном институте. Об ней всегда говорили что она смелее других, развратнее, но мне было все равно. Мы вместе весело проводили время. И вот однажды она в обед она предложила пойти в ресторан. Для нас , студенток, это была не позволительная роскошь, но она это сделала с такой легкостью что меня удивило , откуда у нее есть деньги. Впрочем зная ее характер меня это должно было не удивлять. 
	В процессе обеда мы разговорились на тему секса, отношений с мужчинами, мне казалось что у нее опыта больше чем у меня, а у меня явно намечался кризис, прежний мой парень Костик все время меня не удовлетворял, мы все норовили поссориться, а познакомиться близко с кем-то другим у меня как-то не получалось. Да и хотелось чего-то особенного. После того как мы выпили по бокалу красного вина, Марина осмелилась и рассказала про ресторан. Находился он почти в центре города и работал 6 дней в неделю как обычный фешенебельный ресторан в который зайти мы и мечтать не могли. Но вот вечером в субботу он превращался в специальный клуб, куда попасть можно было только по приглашению, заранее имея карточку. Вкратце Марина рассказала подробности , что попасть в него можно или за деньги. а для мужчин только за деньги, или нужно было рассчитывать на то что как минимум возможно придется раздеться перед собравшийся аудиторией. Там есть разные игры и возможности, как правило то что с тобой произойдет выбирается или путем аукциона или лотереей. Когда ты приходишь в клуб каждый раз ты заполняешь карточку, в которой написано, что ты согласна, и нет претензий по поводу того что тут будет происходить. Кроме того в карточке указываются виды секса против которых ты не возражаешь, а так же конкретные виды шоу в которых ты можешь принять участие. Если что-то непонятно, то тут же можно посмотреть альбом фотографий из жизни клуба и понять чем все это может закончиться. Она мне рассказала много подробностей, и даже убедила как-нибудь отправиться, под вино, я возбудилась, мне это показалось даже увлекательным, тем более не обязательно было идти на что-то серьезное, можно обойтись даже без секса, ограничиться только раздеванием, и из ее слов я поняла что наверняка даже не полностью а только отдельные части. Кроме того это возможность немного заработать, ведь в клубе нет ничего бесплатного, и половину денег заработанных на тебе ты получишь сама. 
	Мы посидели , поговорили, она сказала что поговорит. На следующий день я вспоминала это как фантазию, хотя мысль о подобном месте меня не покидала. Я представляла как я выхожу на подиум и десятки взглядов упираются в меня, от этой мысли я возбуждалась, придумывала фантазии одна смелее другой, даже уединилась в душе, немного потерла себя и кончила. К Марине я не приставала с расспросами, я чувствовала некоторый стыд показывать что данная тема меня интересует. 
	В четверг ко мне подошла Марина и сказала :" ты помнишь о нашем разговоре когда мы были в воскресенье в ресторане" "да" "сегодня мы идем за приглашением, они должны сначала посмотреть на тебя, я думаю они решат что ты достаточно красива". От этой фразы у меня упало все внутри, я заволновалась и не знала что ответить, одно дело говорить об этом совсем другое дело - вот оно реальное, нужно ехать. Руки у меня задрожали, но отступать было уже некуда. Я пыталась сказать что я не хочу, но Марина настояла и казала что нечего бояться, он сама уже там была. 
	Ближе к вечеру мы поехали. Руки меня не слушались , ноги подкашивались. Мы приехали к назначенному месту, я не знала что включают себя смотрины, как я ни спрашивала, она отвечала - ничего страшного. Я волновалась и порывалась вернуться назад, но она настояла. Мы приехали, прошли к управляющему, он подозвал молодого сотрудника. Я пошла за ним. Мы зашли в комнату с хорошим ремонтом и кушеткой стоящей отдельно. Он попросил снять верхнюю одежду, после чего оглядел меня сверху донизу пронзительным взглядом, от чего мне стало не по себе. Затем он попросил задрать юбку до пояса чтоб посмотреть на мои ноги, я подчинилась. Я была в черной юбке и в пиджаке. Он остался доволен и попросил расстегнуть пиджак, дрожащими руками я это сделала и по его жесту раскрыла пиджак. Его взгляду предстала моя грудь в лифчике. Осмотрев он решил что достаточно и сказал что сейчас ему нужно сделать фотографию на приглашение. Для чего мы прошли в другую комнату где стоял фотоаппарат. Далее он подошел ко мне раскрыл опять пиджак, приспустил лифчик согнул чашечки так стали видны соски, от волнения я не сопротивлялась, руки были ватными. Затем от приказал задрать юбку до пояса чуть расставить ноги прогнуться вперед, чуть присесть, открыть ротик. Я почувствовала себя такой незащищенной, а он в то время сделал фотографии. Я чувствовала себя униженной, но это было и возбуждающе . После снимка он разрешил мне оправиться, дал одеться и попросил подождать пока он вынесет приглашение за пределами комнаты. Я вышла, Марина сидела там, я села рядом. Мы молча подождали , он вышел минут через 20ть в руках он держал приглашение. Я молча взяла и не глядя сунула его в карман. Позже дома я посмотрела, там было просто слово "приглашение", моя фотография в полный рост, на которой я выглядела как последняя шлюха и клеточки в одной из которых стояла дата этой субботы, т.е. послезавтра и время 20:00. Марина сказала что она пойдет со мной и что она поставила отметку на эту субботу. 
	
	Я со страхом ждала субботы и решила для себя что больше чем на определенное раздевание я не пойду. Глядя на фотографию мои мысли возвращались к тому моменту когда ее делали , я вспоминала и страх и возбуждение, и чем больше я думала тем больше было возбуждения чем страха. Меня волновала эта смесь, страха и возбуждения, я думала о субботе, я фактически не знала что там может меня ожидать. Рассказы Марины - это всего лишь слова, интересно что будет на самом деле. И ее слов я поняла что однажды решившись там уже не будут приниматься отговорки, если нужно то тебя изнасилуют , но отказаться нельзя. Это возбуждало. Я не знала чего я хочу. Как она мне объяснила, то чем на большее я соглашусь тем больше это будет стоить. Но я решила не рисковать и посмотреть сначала.
	В субботу вечером я приготовилась, надела короткую юбку, пиджак, решила что так будет лучше, одела новые трусики и лифчик, вымыла все, подушилась. Оставалось еще достаточно много времени я ходила из угла в угол, не зная куда себя деть. В 19:30 за мной заехала Марина и мы поехали на такси. По мере приближения мое волнение усиливалось. Мы приехали. В холле было достаточно много женщин, и мужчин видно что многие из них приехали вместе. По очереди все подходили к регистратору, показывали приглашения , записывались, некоторые были очень смущены. Я догадывалась о причине их смущения - им приходилось протягивать пропуска где они были изображены в весьма интересных позах. Странно было видеть что многие пары разбивались и их женщины шли на регистрацию. Я очень удивилась и спросила об этом Марину, неужто они их не ревнуют , на что получила ответ "потом поймешь". Очередь дошла и до нас я протянула свой пропуск и покраснела, конечно я не ожидала от себя этого после пережитого, но регистратор, молодой парень так посмотрел на фотографию а потом на меня. Мне выдали номерок, а пропуск забрали. После чего мы с Мариной разошлись возле каждой кабинки выдавали коробку и давали бумаги. Зайдя в кабинку я прочитала инструкцию. Открыла коробку , и там были фишки-бочонки , похожие на те что используются в лото. Скорее всего это они и были. На другом листочке были под циферками, были написано то что проделывают с девушкой, я должна отобрать в мешочек те жетончики на что я могу пойти и рекомендовано отбирать чуть более чем вы можете. Для удобства они были сгруппированы по направлениям, а для наглядности в кабинке лежал альбом с фотографиями, лица были затушеваны. Я быстро просмотрела альбом, поняла что мало знаю о сексе и извращениях. Я и представить не могла что такое могут проделывать с девушками. Интересно было то что большая часть их было молодыми и выглядели младше меня, хотя мне всего 20 лет. От чтения названий я возбудилась и уже было хотела потянуться вниз пальчиком но вовремя опомнилась, быстро отобрала, то что я могла - частичное раздевание, и полное раздевание, было неудобно брать только одну фишку, тем более что он был обязательным. А варианты были разнообразными, "на едине", "распятая", все виды секса, по одному и группой, наказания, различные предметы и устройства список которых превосходил то что я знала. Кроме того я подписала бумагу о том что я добровольно на это согласилась и не имею претензий, ну все , подумала приехали. Вышла я из кабинки возбужденная. Марина уже ждала, у нее в руках был номерок и такой же мешочек который выглядел куда более заполненным.
	
	Мы прошли в зал где нас проводили к столику и подали меню. Полузатемненый зал, музыка, все выглядело очень элегантно. В центре стоял столб как бы с крестиком, вверху, назначение которого я узнала потом. Мы заказали шампанского и легкую закуску. Это было бесплатным для нас и оплачивалось за счет заведения. В зале было около трех десятков людей сам зал выглядел компактным. Примерно через пол часа появился ведущий, который объявил об начале программы. Зал замер. Принесли лото трон, куда положили шарики , как я поняла, там был где-то и мой номер, от чего защемило между ног, появилось волнение, пульс участился. Я уже представляла что будет дальше. Для храбрости я выпила еще шампанского. Ведущий объявил правила. Та девушка номер которой выпадет, должна была выйти после чего берется шарик, если она не угадала в какой руке он зажат, то дальше играют в игру на раздевание, при этом номер 1 изымается из мешочка в который она заранее отобрала фишки. После игры она должна в первую очередь бросить три кубика , если на всех них выпадут одинаковые цифры, то она будет тянуть среди тех фишек, с номером группы которой совпала цифра. Я вспомнила что в списке все варианты были сгруппированы. Если ей повезло то она тянет наугад со своего мешочка. Я на секунду представила что будет если мне не повезет, это вообразить не могла. Надежда только на то что шансов очень немного.
	Лото трон закрутили и выпал первый номер. Это была девушка лет 24х за два столика от нас. Она сидела с кавалером и выходя было видно что она смущена. Подойдя к ведущему он ей что-то объяснил, затем музыка смолкла и процесс начался. С шариком она не угадала. Объявили аукцион за право сыграть с ней, суть игры в том что в нее будут бросать специальный мячик, и если попадут в интересные места, то она должна будет их обнажить. Победителем оказался средних лет мужчина, ему дали 10 попыток. К жертве прикрепили специальные липучки к которым мог прилипнуть мячик, девушке одели маску на глаза (видимо чтоб мячик не попал) при этом она не могла видеть, она заняла свое место у столба, подняла руки о обхватила перекрестье над головой (вот зачем оно нужно). Липучки были прикреплены к каждой груди, и над промежностью, а одна маленькая на пупке. Как объяснили это бинго - т.е. если туда попадут , то она разденется полностью и будет в таком виде до конца вечера сидеть за столиком. Было видно как она волнуется как вздымается ее грудь. С третьей попытки ей попали в левую грудь. Ей сняли повязку, т.к. она была в платье (вот хорошо что я одела пиджак) , ей пришлось снять платье и открыть левую грудь приспустив лифчик. поле этого липучки прикрепили на оставшиеся части , т.к. она была в трусиках то на трусики. Она опять заняла прежнее место и все продолжилось. Только акцент теперь сместился к нижней части тела Видно было ее волнение когда мячик ударялся об нее рядом с мишенью. В итоге это удалось, ей пришлось снять и трусики. После того как была использована 10я попытка. Мужчина подошел и по праву разрешенным правилами начал трогать ее за те места которые он открыл при этом ей пришлось широко расставить ноги. Я уже представляла себя на ее месте. Руки она держала за головой т.к. это было в правилах. Но это было еще не все, ей нужно было вытянуть фишку из ее собственного мешочка. Ведущий объявил об этом пока ее тискал предыдущий игрок. Так же он просмотрев фишки объявил о том из которых групп она выбрала желания. Ее могли трахнуть, связать, или вставить что-то из игрушек внутрь. Видно было как она волновалась вытягивая фишку. Выпало что ей должны вставить в обе дырочки по вибратору. Ее положили на стол, киской в сторону зала чтоб все видели как ей подбирают и вставляют туда искусственный член. Начался аукцион, победитель должен был это проделать. Принесли целый набор и по очереди начали пробовать при этом ведущий громко комментировал какого размера туда вставляют и свои впечатления. Девушка лежала с закрытыми глазами лицо ее не то покраснело ни то раскраснелось. В процессе половину принесенного опробовали. Подобрали для обоих дырочек, и для анального отверстия тоже. Затем одели поверх на нее трусы, дали одеться. Объяснили что вибраторы срабатывают по таймеру и работают определенное время т.к. оно разное для каждого из них , то они будут действовать по очереди, но возможно и оба вместе. Затем объяснили что вынуть она их сможет только когда все закончиться. Ее проводили на место, когда она садилась было видно что несколько болезненно для нее было сесть на них сверху. Их специально подобрали чуть длиннее. Ее спутник был явно возбужден, он налил ей шампанского которое она выпила. Все смотрели в их сторону пока не назвали новый номер. 
	
	Им оказалась светловолосая девушка вся в теле, лет двадцати. Она должны была тянуть цифры чтоб узнать что она должна была обнажить, а покупатель с удовольствием ее потискал за грудь пока она не могла сказать ни слова. Я на минуту тоже представила себя с поднятыми руками на ее месте, у меня уже давно намокла киска. Она выбрала достаточно обширные варианты. В итоге ее должны были связать привязав к столбику в зале , она на коленях. При этом победителей должно было быть трое. И каждому она должна была сделать минет. Видно было что такой выбор ее привел в состояние аффекта, руки дрожали. После очередного аукциона принесли ей веревку, а победитель связывал ей руки за спиной. После чего он внес предложение что нужно ее поставить коленями на горох. Глаза ее на секунду расширились. По правилам он мог внести одно предложение касаемо экзекуции, и решалось это угадал - не угадал. Он угадал. Принесли горох, рассыпали возле столбика. Девушку поставили лицом к залу. Она скрестила ноги сзади, стоя на коленях , после чего ее привязали к столбику, было видно что ей больно. В это время заурчал рядом вибратор, это включился один из двух у первой девушки. Я оглянулась на ее лицо, сначала оно расширилось но секунд через тридцать на нем застыла легкая блаженная улыбка. Оглянувшись в зал я увидела что многие уже давно не ужинают, а смотрят на сцену, женщины массируют мужчин. Аукцион за право быть вторым и третьим шел медленно ведущий умышленно не торопился чтоб продлить страдания жертвы. Стоять коленями на горохе было больно и она уже тихонечко плакала. Это еще более раззадоривало мужчин. В итоге была оплачена сумма больше победителя. Который в свою очередь, приступил к получению удовольствия. Он вытащил член и не торопясь начал ударять по лицу девушки, медленно проводил по губам. Та было открыла кот чтоб поймать его он не дал. Явно затягивая время. В итоге она держала рот открытым лишь бы в нее он засунул, чтоб уже избавиться от этого, он уже давно забыла о том что в зале люди и только пыталась поймать его. С стороны это выглядело возбуждающе - связанная девушка на коленях, на горохе, в слезах, пытается поймать губами член чтоб ее трахнули в рот. В итоге желание мужчины пересилило и он быстро начал трахать ее в рот , а кончив заставил ее все проглотить и больно ущипнул за сосок. Второй парень просто не выдержал и едва поднес к губа член, тут же залил все лицо, часть она проглотила, оставшееся размазал и оно быстро засохло. Несмотря на боль было видно как она возбудилась, соски торчали, между ног потекло. Третий парень решил подождать пока все высохнет, а пока вызовут следующую девушку. В любом случае ей пришлось бы стоять на коленях в это время, таково правило если наказывают со связыванием или причинением боли то жертва остается в таком состоянии пока не закончат со следующей. Видно было что боль опять пришла в этот промежуток. Сперма подсохла и парень вернулся. Трахал он ее в рот не торопясь, сдерживаясь вытаскивал член шлепал ее по носу, губам. Прикасался к груди. Видно он сдерживаться больше не мог резко прижал голову девушки к столбу, и начал быстро входить выходить из нее. Когда он кончил ее быстро развязали, было видно что она крайне возбуждена и быстрыми движениями закончила дело. Тут она опомнилась и увидела что весь зал смотрит на нее , она покраснела, отвернула лицо взяла одежду и медленно одеваясь пошла в зал. В полной тишине раздалось опять бзиконье вибратора, я обернулась на девушку с вибраторами, видно у ней был тяжелый день, она чуть не подпрыгивала на месте. Зал уже давно не сидел на месте было видно что кое где женщины сидели на коленях у мужчин. 
	
	
	Кстати девушке с которой играли пока сохла сперма на лице у связанной, вставили вибратор в киску, и она должна была проползти на коленях голая с прищепками на сосках, и поцеловать каждому мужчине член взасос если он позволит, последнюю очередь она должна была подползти к своему парню и сделать ему минет. Забавно было смотреть на голую девушку ползущую мимо столиков, просящею мужчин вытащить член и дать ей поцеловать. При этом время от времени она кончала, мужчины дергали ее за прищепки от чего ощущения усиливались. Некоторые вытаскивали член из кисок своих дам. Приходилось облизывать их выделения. Некоторых так заводило что едва прикоснувшись они тут же кончали ей в рот, на лицо. К тому моменту когда она приползла к своему парню она уже была облита спермой. Возбужденный до крайности, он схватил ее в охапку быстро поставил на стол раком. И вогнал член ей в задницу, не вытаскивая вибратор , не снимая прищепок. Он рвал ее за груди , она кричала и рычала. Кончили вместе. Меня это так завело что мне захотелось испытать такое же. Я представила эту сперму которую нужно выпить.
	И тут выпал номер Марины. Это было неожиданно. Когда ее раздели и начали перечислять группы какие она выбрала, я удивилась не знала что моя подруга на такое способна. В итоге ее должны были взять вдвоем перед аудиторией. На соски ей прицепили крокодильчики, на цепочку между ними грузик , а саму ее поставили раком перед аудиторией на специальной подставке которая медленно вращалась показывая все ее прелести пока шел аукцион. Видно было что от такого внимания она потекла, губки были очень влажными, с них текло. Прежде чем начать половой акт, выигравший трахнуть ее киску пожелал чтоб ей поставили клеймо на губку о том что он ее трахнул с датой и именем. Оно могло сойти не раньше чем через год. Т.к. заставить он не мог, это не в правилах то он предложил ей сумму и на удивление она кивнула согласием. Его это не удовлетворило, он заставил ее громко произнести чтоб слышали все в зале : "я прошу вас заклеймить мою маленькую писечку, поставьте пожалуйста штамп что вы в ней были". Только с третьего раза у нее получилось произнести это достаточно громко. Я была поражена. Любовник он был в принципе не очень очень быстро кончил, но моя подруга была возбуждена и кончила быстро, дольше ее трахали в рот. Тут же вынесли специальный столик, и приборы, к которому ее подвели, по краям свисали наручники. Ее положили спиной, развели ноги в стороны и прицепили наручниками. Тоже самое проделали с руками. Видимо она знала что будет и сознательно пошла на это. Пришел мастер, он взял досточку, положил ребром между губок, натянул губки с двух сторон, ребро врезалось в открытое влагалище. После этого он взял зажим с зубчиками и одел сверху, раздался вскрик. Понятно почему ее привязали. Мастер взялся за дело ее ноги дрожали, по глазам текли слезы, она вся напряглась, закусило губу. Ей медленно выкалывали его имя, он стоял рядом вытащил член и от возбуждения кончил ей на живот. Когда ее освободили, она в трансе взяла одежду и побрела ко мне, когда она подошла я увидела капельки крови в местах присоединения зажима, руки ее дрожали. Она даже не стала одеваться от пережитого.
	О себе я могу сказать лишь то что когда меня вывели и раздели, то я уже ничего не боялась. Меня лапали, и я даже сама разрешила полапать под трусами, хотя это я могла не делать, я обнажала только груди. И меня не волновало то что в зале все видят мое желание, как меня в наглую лапают перед народом, как я кончаю от этого. Как меня уводят и трахают в углу зала. В следующий раз я буду смелее и со мной обязательно сделают что-то этакое...