	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Serg
	Название: Подарок к Новому году
	
	"Продолжение рассказа "Поездка в Питер"
	Прошло более трех месяцев с того дня как мы с женой приехали их Питера, где провели прекрасный отпуск. Там впервые мы познали радости группового секса с молоденькими мальчиками. Вернее, я выступал в роли радушного хозяина, предоставляющего тело своей жены для сексуальных забав подростков, а Света (моя жена) - в роли опытной учительницы.
	Мы провели незабываемые дни в городе на Неве. На память у нас остались пачка фотографий, где мы постарались наиболее полно запечатлеть наши похождения. И теперь, долгими зимними вечерами, оставаясь вдвоем, мы с женой наслаждались просмотром снимков с изображением переплетенных страстью обнаженных тел. Света стала весьма раскрепощенной. Она честно старалась быть такой как раньше, но у нее это все реже выходило. Она стала носить более вызывающие наряды. Нижнее белье носила только в "критические" дни, а в остальное время под ее короткими юбками были только черные колготки. Мне нравилось приподнимать ее юбочку и видеть сквозь прозрачный черный материал ее сладкие половые губки, лобок с маленьким треугольником светлых жестких волос. Мы стали заниматься сексом почти каждую ночь. Я обнаружил, что не могу полностью удовлетворить сексуальные потребности моей жены. После ночи группового секса в Питере, когда Света смогла "обслужить" за одну ночь полтора десятка мальчишек от 13 до 17 лет до полного их изнеможения, мне было уже не под силу в одиночку удовлетворить ее аппетиты.
	Шел декабрь, приближались новогодние праздники. Мы готовились к семейному празднику, покупали подарки друг другу, дочке, близким и друзьям. Я долго ломал голову над тем, что же подарить любимой жене. Наконец, я выбрал ей дорогой парфюм, а для того чтобы сделать ей настоящий праздник души нужно было немного большего. Я принялся за дело.
	У меня есть знакомая, работающая в экономическом лицее. Там учились только старшеклассники, начиная с 14-15 лет. Как и везде, у них тоже шла подготовка к Новому году. Я выбрал вечер, встретился со своей знакомой. Татьяна, моя бывшая одноклассница, преподавала русский язык и литературу. Она два года как развелась с мужем и теперь одна воспитывала четырнадцатилетнего сына. Она сохранила задор, веселье и молодость в душе, но возраст ее легко читался на ее лице. Она была чуть полноватая, невысокая крашенная блондинка, большую грудь скрывал строгий лифчик, который изредка выглядывал из под халата немного портил ее фигуру и животик. Фигура ее с годами стала по-бабьи рыхлая, но при этом ее широкая задница и плотные бедра смотрелись весьма неплохо. Она никогда не была секс бомбой, но такой тип "домашних" женщин привлекает мужиков, которым нравятся пышные формы. 
	Мы сидели с ней у нее дома на кухне и пили коньяк, принесенный мной по случаю редких встреч. За час мы выпили полбутылки, обсудили последние новости, кто где и как из наших устроился в этой жизни. Таня раскраснелась от выпитого коньяка и болтала без умолку. Я расспрашивал ее как и где они встречают Новый год. 
	- Да только на работе, - ответила она, - дома просто немного посидим с соседкой, да спать завалимся.
	- А на работе как?
	- Мы везем детей на загородную базу отдыха с ночевкой. Там будет и праздник с Дедом Морозом и Снегурочкой. Целый спектакль ожидается. Родители-то у наших учеников не бедные, вот и раскошелились на своих чад. Только там какие-то проблемы с артистами. Едем-то мы 30-го днем, а обратно 31-го уже под вечер. А все просят либо большие деньги за выступления в сам Новый год, либо просят перенести праздники на день-два пораньше. А мы уже базу откупили, продукты заказали. Ребята сами какой-то карнавал затевают. Теперь у меня головная боль - где найти артистов на главные роли.
	- А почему твоя головная боль? Крутые родители не могут осилить гонорар артистов-любителей?
	
	- Да дело в том, что они и так выложили кругленькую сумму и теперь не дадут ни копейки. А я ответственная за проведение праздника, у меня и сценарий есть и вести я буду все сама. Просто нет самих Мороза и Снегурки. 
	- А что у вас учителей не хватает? Выбрали из числа не самых старых и страшных и все дела.
	- В том-то и проблема, что Мороза-то еще можно найти - нарядим нашего физрука, а вот со Снегуркой пока не получается. Я единственная, кто подходит по параметрам на роль "внучки", остальные либо возрастом годятся в жены Деду Морозу, либо фигурой ни в одно платье не влезут. Я же тебе говорила, у нас две молоденькие учительницы в декрете сидят. Прямо не знаю, что делать. Может у тебя кто на примете есть?
	- А Светка моя подойдет? - вдруг спросил я.
	- Твоя жена? А она согласится? Там много не заработаешь, рублей 500 дадут и все.
	- Да денег нам хватает, а ей просто надо развеяться. Я хочу устроить ей маленький праздник.
	- Ну, если она согласна, то я тоже "за". Она у тебя веселая, да и работы там немного будет. Раз выйдет, постоит рядом  с елкой, пару конкурсов проведет и все. Дальше у  них пойдут всякие дискотеки, поцелуйчики в коридорах. Так что им будет уже не до нас - старых теток. Только успевай гляди, чтобы не соорудили какой-нибудь девчонке ребеночка.
	- А родители-то будут?
	- Нет, только учителя и ученики.
	- Да, я отпущу жену только при одном условии.
	- Каком?
	- Я поеду тоже. Мешать вам не стану, сяду где-нибудь в уголочке, да и за порядком прослежу. 
	- Нет проблем, - быстро согласилась Таня.
	Мы договорились с ней созвониться в конце недели и окончательно обсудить условия поездки.
	Я на следующий вечер, уложив дочку спать,  рассказал о нашем с Татьяной разговоре жене.
	- Ты согласна? - спросил я ее, поглаживая ее бедро под тонким халатиком.
	- Разумеется! - счастливо выпалила она и поцеловала меня. - спасибо.
	- За что? - деланно изумился я.
	- За шанс повторить питерские ночи, - ответила она, поглаживая через штаны мой член.
	Дальнейший наш разговор продолжился после бурного совокупления.
	- А ты позволишь мне пошалить? - игриво спросила она, когда мы усталые лежали в нашей кровати.
	- А тебе этого хочется? - спросил я, уже зная ее ответ.
	- Ужасно. Я иногда думаю, что родилась для того, чтобы быть шлюхой. Я порой с трудом сдерживаю себя, чтобы не накинуться на какого-нибудь красавчика и прямо на улице не изнасиловать его. Но я тебя очень сильно люблю и потому без твоего разрешения никогда и ни с кем не лягу.
	- Я рад слышать это. Я тоже тебя люблю, - ответил я.
	Мы встретились с Татьяной в выходные. Все обсудили, Света даже примерила наряд Снегурочки - синюю шапочку, халат того же цвета с блестками и белым мехом, едва прикрывающий колени. 
	- Настоящая Снегурочка, - удовлетворенно сказала Таня.
	Пару вечеров моя жена потратила на репетиции. Отпроситься с работы на 30 и 31 декабря нам не составило труда. И вот настал день отъезда на базу отдыха "Заря".
	Двумя автобусами мы отправились за город. Среди шумной компании школьников я насчитал 23 девочки и 19 мальчиков. Учителей было шесть человек, плюс еще мы с женой - вот и вся компания. За полчаса гомонящая толпа учеников расселилась двухэтажном в корпусе базы. Нам с женой выделили двухместный "номер"  в конце коридора первого этажа. Все стали готовиться к вечеру.
	
	Света нанесла легкий макияж, надела на голое тело длинную белую футболку, которая  прикрыла только ее попку, затянутую белыми колготками. Трусиков под ними не было. Поверх футболки она накинула синий халатик, надела шапочку, белые полусапожки - она была готова. Снегурочка из нее получилась прекрасная, при каждом шаге полы халатика высоко приоткрывали ее стройные ножки и плотные упругие бедра. Приди ко мне такая Снегурочка в дни моей юности, я бы кончил прямо в штаны.
	- Я думаю, что мальчики будут довольны, - сказал я, - вот только для твоих утех чулки были бы удобнее.
	- Не скажи, - с хитрой улыбкой ответила жена и села на кровать, широко раскинув ножки.
	Я увидел, что колготки между ее ног в том месте, где располагалось ее влагалище, имело ровное отверстие. Это было чудо заморских умельцев для таких вот развратных дам, которые в любой момент могли раскинуть ножки и дать любому проникнуть в ее лоно, не тратя время на раздевание. Я опустился перед женой на колени и стал ласкать языком через отверстие ее нежные половые губки. Света откинулась на кровать и застонала. Клитор ее набух и стал пульсировать. Я чувствовал как сжимается ее влагалище, я засунул два пальца в ее анус и начал вращать их там. С некоторых пор Света настолько пристрастилась к анальному сексу, что зачастую предпочитала его обычному. Вот и теперь, не прошло и двух минут, тело ее забилось в судорогах оргазма, а из влагалища обильно потекла тугая смазка. Я тщательно вылизал ее щелку и только тогда поднялся. Соки ее дырочки блестели на моем лице. Света поднялась, язычком вылизала мое лицо, затем опустилась на кровать, расстегнула мои штаны, достала член и впилась в него накрашенными губками. На моем стволе, уже блестящем от ее слюны, осталось возбуждающее колечко ее помады. Я загонял ей в ротик свой член  до самого корня, ускоряя темп. И когда я был уже готов взорваться в горячий ротик моей жены, я услышал звук открывающейся двери и резко обернулся. На пороге застыла с открытым ртом Татьяна, одетая в короткое черное вечернее платье. Она не могла отвести глаз от моего члена, входящего и выходящего изо рта Светы. Моя жена на мгновенье остановилась, но, увидев Татьяну, продолжила с новой силой и энтузиазмом. Через несколько секунд я бурно излил порцию спермы ей в рот. Света салфеткой вытирала с подбородка все то, что не смогла выпить. Я повернулся к Тане, которая как столб продолжала стоять  на пороге. Она заворожено смотрела на мой член, на кончике которого висела крупная белая капля. Я подошел к ней, заглянул в глаза, закрыл за ней дверь и рукой нажал ей на плечо, опуская ее на колени. 
	- Через полчаса всех ждут в зале, будет начало праздника, - пролепетала она, медленно опускаясь.
	- Ничего страшного, времени хватит, - ответил я продолжая нажимать на ее плечо.
	- Мне надо идти, - проговорила она в головку моего члена как в микрофон.
	- Успеешь, - сказал я и провел членом по ее губам, отчего капля спермы легла поверх помады.
	Таня приоткрыла ротик и я втолкнул головку между ее влажных губ. Она принялась неумело сосать и облизывать мой член. Он вновь встал во рту моей бывшей одноклассницы. Я взялся руками за ее затылок и стал насаживать ее голову на свой член с максимальной амплитудой. Послышались чмокающие звуки, Таня уже самозабвенно сосала, прикрыв глаза. Света подошла ко мне сзади и с интересом наблюдала за происходящим. Затем она присела к Татьяне и стала поглаживать ее спину, груди, задницу. Таня разошлась не на шутку, видимо сказывалось отсутствие мужика в доме. Я потянул ее за собой, она нехотя выпустила мой член изо рта и поднялась. Я повел ее к дивану, сел сам, поставил ее раком на полу так, чтобы ее губы вновь были рядом с моим членом. Тане больше не требовалось приглашений - она вновь схватила ртом мой ствол и продолжила свое занятие. Света подошла к ней сзади, скатала подол ее узкого праздничного платья на талию, спустила до колен чулки вместе с мокрыми от страсти белыми трусиками и приникла к ее щелке. Таня вздрогнула от неожиданности, но не остановилась, а вскоре и вовсе забилась между нами в приступе острейшего оргазма. Я даже испугался как бы в порыве страсти она не откусила мне мое добро. Через пару минут я благополучно кончил в жаркий рот своей одноклассницы, моя жена оторвалась от ее лона, блестя ее соками. Мы все улеглись на кровать, восстанавливая дыхание. Татьяна, придя в себя, стала торопливо натягивать на себя чулки с трусиками вся пунцовая от стыда. 
	
	- Не стесняйся, Танюша, - сказал я гладя ее по спине, - мы просто сделали друг другу приятное. Правда?
	- Я ... я не знаю, - остановившись, тихо пролепетала она, - со мной такое в первый раз.
	- Всегда что-то бывает в первый раз. Скажи - тебе понравилось?
	- Да, - еще тише проговорила она и, одернув платье, выскочила из нашей комнатки. На ходу поправляя прическу.
	- Как тебе она? - спросил я у жены.
	- Ей бы перестать быть такой зажатой. У нее просто вулкан страстей внутри, - ответила Света.
	- В щелке? - с улыбкой спросил я.
	- И там тоже, - серьезно ответила она, - ты зря смеешься. Ей бы мужика хорошего, чтобы трахал ее на всю катушку, а то она совсем увянет.
	- Так может поможем бедной женщине? Вдруг ей одного мужика заменит несколько пацанов?
	- Не знаю, - покачала головой Света, - она ведь учительница. Как ей потом учить тех, с кем она трахается?
	- А что других на свете нет?
	- Что ты имеешь в виду? - удивилась Света, поправляя макияж и собираясь выходить в свет.
	- Давай пригласим на зимние каникулы к нам Мишу, Димку и еще кого-нибудь. Они смогут доставить удовольствие одинокой женщине.
	- А что - это мысль, - обрадовалась жена, - да и я вспомню летние жаркие ночи.
	Мы договорились позвонить нашим мальчишкам в Питер и позвать их к нам на недельку как только приедем в город.
	Через полчаса народ стал собираться в зале, где стояла красавица-елка и стояли накрытые столы. Ученики шумно рассаживались, я занял место в самом углу зала за отдельным столиком. Достал предусмотрительно взятую с собой видеокамеру и приготовился снимать свою Снегурочку. 
	
	Наконец праздник начался. Вышла строгая женщина с поздравлениями от имени руководства колледжа. Затем на сцену вышла Таня, все еще взволнованная, и открыла развлекательную программу. После традиционных викторин и новогодних шуток вышел Дед Мороз - высокий крепкий мужик-физрук. Артист он правда был не очень и Тане приходилось спасать ситуацию. Правда ученикам было и так весело, в зале стоял радостный гомон, всюду слышался смех и звон тарелок. Молодежь с нетерпением ждала окончания обязательной программы, чтобы начать "расслабляться" по-настоящему. Тут настала пора звать Снегурочку. 
	Когда вышла моя жена в образе Снегурочки по залу прошел гул мальчишеских голосов, кто-то даже присвистнул от удивления. Света, не смущаясь, демонстрировала подросткам свои стройные ножки, вела себя непринужденно и весело. Я начал снимать происходящее. Когда Снегурочка по сценарию села на низенький "сугроб", сделанный из крашенного табурета, оклеенного белой бумагой, по залу пронесся вздох. Синий халатик ее распахнулся и горящим глазам зрителей предстали прелестные ножки моей жены практически полностью. Я снимал лица мальчишек с открытыми ртами, снимал с максимальным увеличением ножки Светы, пытаясь разглядеть в объектив ее щелку.  Жена сидела как Шерон Стоун, закинув ногу на ногу и заводя мужскую половину зала до предела, когда уже ширинки распирало от буйства молодой плоти. Вечер подходил к концу, Снегурочку и Деда Мороза дружно проводили за кулисы. Ребята устроили настоящую овацию, пришлось артистам дважды выходить на поклон, пока мальчишки не перестали кричать "браво!". Затем объявили дискотеку.
	Я пошел искать свою жену за кулисами. Света стояла в коридоре и непринужденно болтала с Дедом Морозом. Я подошел, Света познакомила нас. Игорь, так звали "Мороза" в миру, настойчиво приглашал нас к нему в номер выпить по рюмочке за знакомство. Мы согласились.
	Комната Игоря оказалась в противоположном конце коридора от нашей. Он был один в двухместном номере. Мы с женой сели на одну кровать, Игорь сел на противоположную, поставив на середину комнаты стул, который послужил столом для нехитрой закуски. Мы разлили прохладную водку по пластиковым стаканам и после стандартного тоста "за нас" выпили. Я знал, что Свете не терпелось улизнуть на молодежную дискотеку, а сюда мы притащились только для легкой "заправки", чтобы чувствовать себя более раскованно. После третьего тоста мы поблагодарили Игоря за приглашение и попрощались. Тот явно не ожидал, что приятные собеседники и собутыльники так быстро уходят. Он уже смело шарил пьяными глазами по ножкам моей жены и, возможно, уже строил какие-то планы относительно ее. Но у нас были свои намерения и мы безжалостно оставили Игоря наедине с бутылкой. 
	- Жалко мужика, - сказал я, когда мы вышли, - он почти раздел тебя глазами, а ты...
	- Ты хочешь, чтобы я вернулась и дала себя оттрахать? - спросила Света, останавливаясь.
	- Не сейчас, попозже, если захочешь и силы останутся, - ответил я и потащил ее к танцующим подросткам.
	За дверями одной из комнат я услышал мальчишеский гогот, громкие разговоры. Я без стука открыл дверь.
	Нас предупреждали, чтобы мы тщательно следили, чтобы ребята не напились. Дело в том, что ни для кого не было секретом, что подростки обязательно протащат выпивку на базу. Надо было только дождаться того момента, когда они начнут пить и срочно "сдать" их завучу. Пьянство строго каралось в данном колледже. И завуч пообещала, что лично разберется с каждым, вплоть до исключения из колледжа. Это была крайняя мера, но глядя на эту строгую седую тетку, я сразу поверил, что она сдержит слово. Поэтому, когда я ворвался в комнату, где собралось человек семь подростков с двумя бутылками водки на столе, они замерли почище чем в немой сцене гоголевского "Ревизора". 
	
	- Выпиваем? - строго спросил я. Света маячила у меня за спиной.
	- Да мы... это ...  - замялись пацаны, отводя глаза.
	- А ну быстро все отсюда! Все на танцы! - скомандовал я, - водку после будете глушить.
	Парни вылетели из комнаты, остался только один - хозяин.
	- Ну чего застыл? - спросил я.
	- А вы ничего нашим училкам не скажете? - спросил он.
	- Нет, успокойся, - уже мягче сказал я, - пригласи лучше даму на танец, - кивнул я в сторону Светы, - а то  она стесняется, а ее никто не зовет.
	Парень смутился, но подошел к моей жене, подал ей руку. Света с улыбкой взяла его под руку и они пошли  в зал, где гремела музыка. Я закрыл дверь и пошел за ними следом. 
	В зале было шумно и тесно. Молодежь весело прыгала под зажигательные мелодии. Я сел в уголок и стал наблюдать за развитием событий. "Снегурочку" тут же обступили мальчишки и стали выделываться перед ней, демонстрируя свое умение танцевать. Некоторые из них ненадолго выходили, затем возвращались. Я вышел вслед за парочкой подростков и увидел, что они выходят в темную часть коридора у лестницы, чтобы замахнуть порцию водки из пластикового стакана. Бутылку прятали за пожарный щит. Я прошел мимо, делая вид, что направляюсь наверх, и застыл на лестнице так, чтобы все слышать, оставаясь незамеченным.  Вскоре к этим двум парням присоединились еще трое.
	- Видели, какая телка? - возбужденно спросил один.
	- Снегурочка? - спросил другой.
	- Ага, такие ножки - класс. А сиськи под халатиком так и скачут. Я чуть не кончил прямо перед ней.
	- Я тоже. Слушайте, а она вроде без юбки совсем.
	- Вот бы трахнуть такую.
	- Да ну, она же старая совсем, - возразил кто-то.
	- Придурок ты, - ответил подросток, - зато какая фигура - жопа, ноги, сиськи и трахаться умеет. Вот только она с мужем. Да и никому из нас она не даст.
	- Почему? - спросили несколько голосов сразу.
	- Да потому, что мы для нее салаги. Вот если только напоить ее и потом затащить к кому-нибудь в комнату.
	- А чего? Давайте попробуем.
	В зале тем временем настала пора для медленных танцев. Я подождал пока подростки уйдут и затем пошел в зал. Жена моя уже танцевала с высоким учеником, который сильно прижал ее к себе, осторожно шаря руками по ее спине. Света увидела меня и подмигнула мне, весело улыбнувшись. Я увидел молоденькую девушку в коротком платьице, которая подошла ко мне и смело пригласила меня на танец. И через пару секунд я прижимал к груди нежное девичье тельце, упираясь членом ей в живот. Катя, так звали мою партнершу, натянуто улыбалась и молча терлась бедрами о мой ствол. Я отметил, что ее руки были холодными как лед, да и всю ее колотил легкий озноб, несмотря на духоту в зале. Я опустил руки на ее маленькие круглые ягодицы и заглянул ей в глаза, проверяя ее реакцию. Она вся напряглась, замерла, он потом продолжила танец. Я с силой вжал ее в себя, сминая на ее попке праздничное платье.
	- Пойдем куда-нибудь, - шепнула она мне на ухо. Голосок ее дрожал.
	- Куда? - тупо спросил я.
	- Где нам никто не помешает, - ответила она, прижимаясь ко мне. Озноб у нее усилился.
	Я ничего не понимая уставился на нее. Девочка не походила на школьную шлюшку: светлое правильное личико, темные волнистые волосы до плеч, пара небольших крепких грудок, скрытых лифчиком, гибкая талия, стройные ножки. Я тихо спросил ее:
	
	- Ты серьезно?
	- Да, - ответила она с вызовом. 
	Тут я заметил парней, смотрящих на нас и о чем-то шептавшихся между собой. Они вышли, увлеченно споря о чем-то.
	- Подожди здесь - я найду куда нам пойти, - сказал я и пошел вслед за мальчишками. 
	Как я и думал, они опять встали у пожарного щита на "заправку". Я с видом постороннего прошел мимо и вновь занял позицию "слушателя".
	- Видели? - спросил один из них.
	- Чего?
	- Да Катька Скворцова кадрит мужа у Светки. (Мужа у Светки, - про себя удивился я, она для них уже Светка).
	- Скворцова? Эта тихоня?!
	- Ага, она задолжала Ленке сто баксов и теперь у нее выбор: или она переспит со всеми мужиками из нашего класса или трахнет этого мужика.
	- А кто это придумал?
	- Я. Я договорился с Ленкой, она мне должна сотню баксов, вот она и отрабатывает. Нам же надо отвлечь Светкиного мужа?
	- Надо.
	- Ну вот и все. Потом как-нибудь сами "раскрутим" Катьку на всех, а пока займемся нашей Снегурочкой. Тем более, что она уже готова. Я ее чуть членом не проткнул, пока танцевали, а она хоть бы что.
	- И я тоже
	- И я, - согласились остальные.
	Выходит, что детишки договорились между собой и, чтобы отвлечь меня, готовы подложить под меня тихоню Катеньку. Что ж, не буду им мешать. Они ведь не знают, что это не они, а моя жена сама их затрахает до потери пульса своими ненасытными дырочками. Я подождал пока парни уйдут, спустился в зал, нашел жену, оттащил ее в укромный уголок и рассказал ей о планах подростков.
	- Хочешь повеселиться? - спросил я ее.
	- Конечно, - ответила она, - а ты сам-то тоже скучать не будешь.
	- Не в этом дело, мне бы не хотелось терять тебя из виду. Мало ли что на уме у этих парней. Они-то уже не девственники, имели дело с женщинами. Вдруг в их дурные головы полезут мысли поэкспериментировать? Ты же не знаешь их наклонностей.
	- А мне кажется, что ты просто хочешь посмотреть как они будут трахать меня, - с хитрой улыбкой возразила мне Света.
	- И это тоже, разумеется. Знаешь, у меня есть план...
	Мы быстро обо всем договорились и разошлись как ни в чем не бывало. Я не сомневался в своей жене - когда она хотела она могла быть превосходной актрисой.
	Я направился к Катеньке, которая тихо сидела за столиком и с отсутствующим видом рассматривая танцующих. 
	- Скучаешь? - мой вопрос заставил ее вздрогнуть.
	- Нет, - едва слышно ответила она и стала подниматься, опустив глаза.
	- Идем? - спросил я, беря ее за руку.
	- Идем, - безо всякого энтузиазма ответила девушка, взяв мою ладошку холодной рукой.
	Я повел ее в свою комнату. Катя молча покорно шла рядом, отводя взгляд, когда я пытался посмотреть на нее. Я открыл дверь, впустил гостью. Девушка в нерешительности замерла у порога.
	- Проходи, не стесняйся, - бодрым голосом сказал я, слегка подтолкнув ее к кровати, - присаживайся.
	Катя вошла в ступор. Она стояла как столб и не шевелилась, мне с трудом удалось ее усадить на одну из кроватей. Сам я присел у ее ног.
	- Не бойся, глупенькая, - ласково сказал я, поглаживая ее по коленке, - я тебе ничего плохого не сделаю. Я знаю ПОЧЕМУ ты здесь.
	
	- Откуда? - испугалась девушка.
	- Случайно услышал, - махнул я рукой, - ты не трусь. Если не захочешь ничего, то я просто тебя отпущу  минут через десять, чтобы к тебе не было претензий. Но только дай мне попробовать. Хорошо?
	Катя молча кивнула и с облегчением улыбнулась. Я стал осторожно гладить ее бедра, затем встал перед ней на колени и осторожно поцеловал в ее нежные губки. Она неумело ответила мне, закрыв глаза. Я осмелел и принялся настойчивее целовать девушку, руками приближаясь к ее самым запретным местам. Катя высвободилась из моих объятий и попросила выключить свет. Я встал и пошел к выключателю. Сзади послышалось тихое шуршание. Я обернулся, держа палец на кнопке выключателя, и увидел, что катя снимает свое нарядное платьице через голову. Гибкое тельце, прикрытое лишь белым лифчиком и колготками, через которые просвечивали трусики, предстало передо мной. Я поспешил вернуться. Во мраке я помог Кате выпутаться из ее платья, уложил ее на кровать и стал осыпать поцелуями ее нежное юное тело. Девушке это начинало нравиться, она и не думала меня останавливать. Через некоторое время я расстегнул ее лифчик. Две маленькие молочно-белые крепкие грудки торчали вверх возбужденными сосками. Я тут же впился в одну из них. Из груди девушки вырвался стон, она выгнула спину, тяжело задышала и обхватила меня своими ручками. Я продолжил исследование укромных мест ее тела. Вдвоем мы быстро справились с ее колготками, но тут она наотрез отказалась снимать трусики. Последний бастион еще держал оборону неприступной девственности. Я начал целовать ее животик, бедра, подбираясь к сокровенному. "Сокровенное" тем временем было уже мокрым. Я явно чувствовал терпкий и волнующий аромат ее девственного влагалища. Я не сомневался, что  она девственница, и что я стану ее первым мужчиной. Язык мой проникал под влажную ткань ее белых трусиков, лаская ее покрытый нежными курчавыми волосиками лобок. Катя все больше теряла над собой контроль. Она сильно схватила меня за волосы и вжала мое лицо себе в промежность. Тело ее сотрясали судороги. Я понял, что девушка испытывает первый настоящий оргазм в своей жизни. Пора действовать, решил я, просунул пальцы под резинку ее "бастиона" и настойчиво стянул ее влажные трусики вниз. Катя приподняла попку, чтобы помочь мне. Последний бастион пал! Я впился в ее солоноватые половые губки, просовывая язык глубоко в ее щелку. Катя зашлась в новом приступе оргазма. Она бессвязно шептала что-то о том, как она меня любит, что я ее самый лучший и прочую романтическую чушь. Я еще раз прошелся по ее клитору, щелке, попробовал на вкус девичий анус и встал. Мне уже было жарко, я до сих пор был одет. Катя была прекрасна, она разметалась на кровати, широко разведя ножки, и бесстыдно смотрела как я срываю с себя одежду. Я скинул с себя все и предстал перед ней во свей красе, член мой рвался в бой, но я решил все же не торопить события. Не надо пугать юную девушку поспешными заталкиваниями могучего члена в ее маленькую щелку. Надо их для начала поближе познакомить. Я посадил Катю на кровати, а сам встал рядом так, чтобы член мой упирался в ее лицо.
	
	- Посмотри, что у меня есть, - сказал я.
	- Можно его потрогать? -  осмелев, спросила она.
	- Нужно, - убежденно ответил я, - и не только посмотреть.
	Девушка осторожно взялась за мой член, внимательно разглядывая его. Я подтолкнул бордовую головку поближе к ее губам. Девушка все прекрасно поняла без слов и несмело поцеловала его. Затем взяла в ротик головку, ощущая ее вкус. Я стал осторожно учить ее обращаться с мужским инструментом. Более опытной ученицы я еще не встречал. Катя схватывала все на лету, видимо желая отблагодарить меня за доставленное ей наслаждение. Через пару минут она достаточно ловко сосала мой член, заглатывая его до самого основания. Я вытащил свое орудие, блестящее от ее слюны, и снова встал на колени перед юной красавицей. Мы стали целоваться., лаская друг друга руками. Наконец я положил ее на спину поперек кровати, высоко поднял ее ножки, положил их  себе на плечи и приготовился к бою. Катя уже поняла, что случится дальше, но не сопротивлялась, ей нравилось то, что я с ней делал. Я осторожно приставил головку к лепесткам ее влагалища и неглубоко вошел в нее. Катя застонала и немного сжалась, я подождал с полминуты, давая ей привыкнуть к моему другу. Затем двинулся дальше. Ощущения были великолепны! Стенки ее горячего и юного влагалища так плотно охватывали мой ствол, что я должен был отвлечься от происходящего, чтобы не кончить сразу. Одним мощным толчком я прорвал ее целку и полностью проник в нее. Девушка вскрикнула, но, видимо ей не было очень больно, потому как она стала сама насаживаться на мой член. Дальнейшие минут пять пролетели за один миг. Это был миг животной страсти. Я быстро и сильно долбил ее щелку, не задумываясь каковы ее ощущения. Катя билась подо мной, крича от захлестнувшей ее страсти, отчаянно подмахивая мне. Мы бурно кончили почти одновременно и без сил рухнули на кровать. Я укрыл мою девочку покрывалом и мы, обнявшись, замерли, слушая стук наших сердец.
	Тут я услышал чьи-то голоса в коридоре и приближающиеся шаги. Один из голосов принадлежал Свете.
	- Жена идет! - вскричал я и Катя вскочила, как ужаленная.
	- Одевай платье, быстрее! - скомандовал я, - остальное я тебе отдам потом. 
	Девушка проявила редкостную сноровку и натянула на себя платьице за пять секунд. Я в это время успел натянуть на себя джинсы и толстовку. Мы кое-как прибрались, но запах... ни с чем не перепутаешь этот запах секса. Мы едва успели чинно рассесться на разные кровати и придали лицам приличные выражения, как за дверью кто-то начал пытаться открыть ее. Катя сидела полумертвая от ужаса, но на ее лице без труда читалось, что эта свежеоттраханная девушка познала премудрости секса не далее, чем пару минут назад.  За дверью слышались пьяные хихиканья моей жены. Она шутливо отбивалась от чьих-то шаловливых рук. Затем дверь распахнулась и в комнату ввалилась компания из трех подростков и Светы. Жена была уже на взводе, ее халатик был почти распахнут. Видимо мальчики по дороге уже успели на ощупь оценить прелести моей жены.
	- А ты что здесь делаешь? - пьяно удивилась она, уставившись на меня.
	- Сидим вот, разговариваем, - ответил я.
	- СИДИШЬ?! - по сценарию "вскипела" Светка, - да вы тут трахались только что. Спермой твоей за версту несет.
	Она принялась так правдоподобно скандалить, что подростки не на шутку перепугались. Катю вообще можно было отправлять на "скорой" - она сидела белая как мел, практически не дыша.
	- Ты ТРАХАЛ эту сучку?!! - бушевала моя жена.
	- Да что ты, - вяло парировал я, - ничего не было.
	- Ах не было? - вскричала Светка и подскочила к Кате-мумии.
	
	Она слегка толкнула ее, отчего Катя откинулась на спину, и молниеносно задрала девушке юбочку, та даже не успела вскрикнуть.  На всеобщее обозрение была выставлена прекрасная юная щелка, из которой вытекала крупная белая капля моей спермы. Тут очнулась Катя и быстро вскочила, закрывая свои прелести, она заплакала и кинулась к выходу. Я поймал ее, прижал к груди, успокаивая рыдающую девушку.
	- Как тебе не стыдно, Света, - сказал я, - позоришь честную девушку. Это я во всем виноват. Я ее затащил сюда. Да, кстати, а ты зачем притащила сюда этих малолеток? Стихи хором читать? Снегурочка хренова! - я перешел в атаку.
	Подростки наблюдали за всем происходящим стоя у порога и прикрывали руками бугрящиеся в штанах члены.
	- Ладно, - "успокаиваясь" сказала жена, - ты мне изменил. Что будем делать. Должна же я тебе отомстить. Я права?
	- Как отомстить? - подыграл я ей.
	- Я на твоих глазах трахнусь с этими ребятами.
	Теперь настала очередь парней впасть в ступор. Они, тупо улыбаясь, молча смотрели на нас, ожидая конца дискуссии.
	- А тогда я продолжу забавы с Катенькой, - "вдарил" я.
	- А я за это перетрахаю всех мужиков и мальчиков на этой базе, - "в пылу спора" заявила Света.
	- Да тебе слабо будет, - подначивал я ее.
	- А ты проверь, - с вызовом ответила она.
	Я в момент скинул с себя одежду, оставшись посередине комнаты со стоящим членом, и посмотрел на жену. Та развязала халатик Снегурочки, медленно скинула его. Затем, под возбужденные взгляды окончательно обалдевших подростков, стянула через голову футболку, оставшись лишь в колготках. Парни со стоном выдохнули, глазея на ее груди с торчащими сосками, упругую попку, затянутую в прозрачные колготки. Света, глядя мне в глаза, движениями опытной стриптизерши начала стягивать капроновое чудо, обнажаясь полностью. И вот мы оба голые стояли друг напротив друга в окружении возбужденных малолеток. Я сделал шаг навстречу жене, схватил ее в объятия и стал страстно целовать. Потом резко развернул ее спиной к себе, наклонил ее так, что она уперлась руками в кровать. Я расставил ей ножки и привычным движением ввел ей во влагалище свой торчащий член. Света охнула и начала насаживать свою попку на мой ствол, громко, в полный голос, крича от накопившегося желания. Парни заворожено смотрели на нас, потом, как по команде, начали расстегивать штаны, доставать красные возбужденные члены и дрочить. Катя тоже широко открытыми глазами смотрела на нас с женой, одной ручкой она вскоре стала тискать себя под подолом платья. Через пару минут сумасшедшего секса на виду у школьников, я вытащил  из хлюпающего влагалища жены разгоряченный член и, повернувшись к дрочащим мальчикам, сказал:
	- Следующий!
	Их не пришлось просить дважды. Самый смелый из них, путаясь в спущенных штанах, прыжками достиг заветной цели, схватился за бедра Светы и одним толчком ввел внушительный член ей в щелку.
	- Оттрахайте ее как следует, - сказал я, отходя от сношающейся парочки, - пусть она на все сто отомстит мне.
	А сам направился к Катеньке, которая по-прежнему сидела на кровати. Я без лишних слов взял ее голову и ввел свой член в ее прелестный ротик. Девушка без колебаний принялась увлеченно сосать. Сзади шумы усилились. Я обернулся. Парнишка со страшной скоростью и силой трахал щелку моей жены. Груди Светы болтались из стороны в сторону, голова ее моталась, с губ слетали непонятные слова, перемешанные с ревом и стонами. К этим дивным крикам добавлялись громкие шлепки яиц мальчика об ее задницу, чавкающие звуки ее изголодавшегося влагалища и причмокивания Кати, увлеченно сосущей мой член.  Я достал орудие из нежного ротика девушки, поставил ее раком на кровати лицом к жене с ее "партнером". Катя с удивлением наблюдала картину живого секса со стороны, пока я пристраивался к ее дырочке. Она застонала, когда почувствовала моего друга, наполняющего ее уже не девственное влагалище.
	
	Парни постарались на славу. Каждый из них держался достаточно долго, чем доставили моей жене несказанное удовольствие. Через десять минут подростки уже сделали по одному заходу в щелку Светы, а я повторно кончил в Катину дырочку и заставил одного из мальчишек вылизать ее щелку. Приятно было смотреть на то, как мои женщины лежат на одной кровати, поперек ее, и раскинув ножки дают молодым 16-летним парням вычищать языками свои горячие щелки. Катенька уже не стала сопротивляться, когда один из парней засадил ей восставший член по самый корень. Оргия началась.
	Еще через полчаса вся троица прошлась  по Катюше, которая с радостью и энтузиазмом принимала их молодые члены в свое лоно. Я в это время занимался анусом моей жены, готовя ее к радостям предстоящей ночи. Сперма молодых людей вытекала из ее натруженного влагалища и медленно стекала по ее бедрам. 
	Когда ребята, утомленные бурным сексом с двумя прекрасными дамами, улеглись на кровати, я как раз закончил растягивать маленькое колечко жены, выпустив порцию спермы в ее попку. Мы со Светой поцеловались и стали собираться на "охоту". Я поднял Катю и спросил пойдет ли она с нами.
	- Ведь еще столько членов осталось, - уговаривал я ее.
	Девушка охотно согласилась. Похоже, в этот вечер родилась новая страстная шлюшка, обожающая групповой секс. Я наскоро протер их раскрасневшиеся щелки влажным полотенцем, смазал их анусы вазелином - на всякий случай. Мы втроем вышли из пропахшей спермой комнаты и направились по коридору. Света надела на себя халатик Снегурочки, под которым ничего не было. Катя была в своем платьице тоже безо всякого нижнего белья. Я же одел джинсы, толстовку и взял видеокамеру. Мы дошли до пожарного щита - того самого, где ребята пили и договаривались трахнуть мою жену. Там стояла пара других ребят. Очевидно, здесь был склад водки у всего колледжа. Света подошла к ним и спросила:
	- А Снегурочкам здесь наливают?
	Парни смутились, но стакан достали и налили моей жене немного. Я тем временем на их глазах стал целовать Катю, которая обхватила меня за шею. Я приподнял подол ее платья, показав ребятам чудесную, молодую голенькую попку их соученицы. Те обалдело таращились на нас. Света перехватила их внимание:
	- А у меня тоже есть кое-что, не хуже, - и распахнула халатик.
	Парни обалдело глазели на мою жену. Алкоголь в их молодых организмах снял все моральные преграды и они вдвоем накинулись на Светку, беспорядочно лапая ее за грудь и за задницу. Взрослая женщина, недавно игравшая для них Снегурочку, теперь стояла повернувшись к стене, наклонившись и подставляла свой широкий упругий зад для их членов. Один из мальчишек торопливо расстегнул штаны и дрожащими ручонками вставил член в щелку моей жены. Второй тискал ее грудь, закрывая бесстыже трахающуюся парочку собой. Я отправил Катю на помощь Светке. Та подошла ко второму подростку, молча опустилась на колени и вскоре смачно сосала его член. Я встал в коридоре, чтобы не допустить посторонних, да и отсюда было удобнее снимать. Получались интереснейшие кадры любительского порно. Через пару минут все кончилось - стоны и шумные вздохи прервались. Девчонки вернулись ко мне: Светка с грузом спермы во влагалище, Катя - с белыми каплями на подбородке. Света язычком слизнула с лица девушки сперму и крепко поцеловала ее в губы. Парни, обалдевшие от такого сервиса, так и стояли со спущенными штанами.
	
	- Пока, мальчики, - послала им воздушный поцелуй Светка, - увидимся.
	Я не сомневался, что они обязательно нас найдут. 
	Мы пришли в зал, где уже заканчивалась дискотека. Народ вяло двигался или же просто сидел за столиками. Я пригласил Катю на медленный танец, Света тоже нашла себе кавалера. Я нежно поцеловал девушку в губы, от них пахло мужской спермой. Катя прижалась ко мне, рукой потирая мой член сквозь джинсы. Света о чем-то шептала на ухо своему кавалеру, после чего тот куда-то ушел. Мы с Катей потанцевали еще немного, потом Света подала нам знак и мы направились за ней. Вел нас тот самый парень, который танцевал с моей женой. Мы подошли дверям его комнаты, я обернулся - за нами шествовали еще пять человек. 
	- Ты их созвала? - шепотом спросил я у жены.
	- Нет, Паша, - кивнула она на парня, который возился с замком, - но я его предупредила, что у нас есть сюрприз и чтобы он пригласил еще кого-нибудь.
	- А какой сюрприз ты не сказала?
	- Что ты! Нет, разумеется, - с улыбкой ответила жена, - иначе они бы изнасиловали меня прямо в зале.
	Мы вошли. Подростки явно смущались в присутствии взрослой зрелой женщины в таком откровенном наряде - Света не слишком беспокоилась о том, чтобы как следует запахнуть халат Снегурочки и теперь было видно, что, по крайней мере, лифчика-то на ней нет точно. Ложбинка между ее грудей просматривалась без труда почти до самой талии. Да и при ходьбе можно было увидеть ее ничем не прикрытые ножки достаточно высоко. Подростки уставились на Снегурочку. Я отошел в дальний угол комнаты, чтобы не мешать молодежи резвиться. 
	- Я предлагаю вам сыграть в интересную игру, - сказала "Снегурочка".
	- В какую? - почти хором спросили ребята.
	- "Трахни Снегурочку",  - ответила Света и вновь скинула с себя халатик. Я отметил, что раз за разом у нее это получается все быстрее.
	- И не только Снегурочку, - сказал я, задирая подол платья Кати, - можно и ее подружку.
	Что тут началось - так быстро раздеваются только в армии по команде "Отбой". Подростки в мгновенье оказались голыми и стояли в нерешительности, качая торчащими членами. Света взяла инициативу в свои руки. Она опрокинула одного из мальчишек на кровать на спину, лихо оседлала его, заправив его хозяйство себе во влагалище, подтянула второго к своей попке и вставила его орудие себе в анус . парни стали лихорадочно долбить ее обе дырочки. Еще один из толпы голых мальчишек вставил свой инструмент ей в рот. Вот теперь картина была полной и начались скачки. Стоны наполнили комнату, кровать жалобно скрипела под тяжестью тел. Я смотрел на прекрасное тело своей жены, которая удовлетворяла свою похоть в компании молодых мальчиков с горячими членами, которые радовались тому, что трахают взрослую тетку во все щели. Катю тоже моментально раздели, разложили на кровати и сразу двое пацанов затолкали ей свои пенисы: и один - во влагалище, другой - в ротик. Смена партнеров происходила незаметно для девчонок: они не успевали рассмотреть кто и в какую дырочку их имеет. Катя уже активно принимала члены своих одноклассников в попку. Я же старался успеть везде - я продолжал видеоотчет о новогодних похождениях Снегурочки и ее похотливой подружки. За полтора часа непрерывного секса пацаны залили спермой обеих девчонок. У них изо всех дырочек текли белые реки, лица из превратились в спермовые маски. Образовалась недолгая пауза, когда все решили отдохнуть. Света и Катя вытирали полотенцами свои тела и лица.
	
	Тут раздался стук в дверь. Все замерли.
	- Что вы там делаете? - спросил строгий женский голос за дверью.
	- Атас! - громко зашептал один из подростков, - Татьяна Васильевна.
	- Не волнуйтесь, - успокоил я их, - Таню я беру на себя.
	Мы погасили свет, все попрятались кто - куда. Девчонок спрятали под одеяла, парни как тараканы расползлись под кровати, за двери, за тумбочки. Я открыл дверь. Татьяна застыла на пороге.
	- Ты? - удивленно спросила она, - что ты здесь делаешь?
	- А ты что здесь делаешь? - спросил я ее.
	- Я - ответственная за порядок, - ответила она, - все уже разошлись по комнатам спать.
	- Так в чем же дело - мы тоже спим. Только все вместе.
	- Что ты имеешь в виду? - спросила Таня, хотя уже по запаху спермы, доносившемуся из комнаты, прекрасно поняла, что я имею в виду.
	- Да ты заходи, - пригласил я ее, пропуская в комнату, - чего на пороге-то стоять.
	Таня в нерешительности замерла у входа. Я сзади подтолкнул ее к кровати.
	- Не надо, - тихо прошептала она.
	- Отчего же не надо? - возразил я, - когда у тебя последний раз был мужик?
	- Три месяца назад, - еще тише ответила она.
	- Ну вот, а сейчас ты можешь возместить потерянное время, - сказал я и включил свет.
	Таня громко охнула, увидев как отовсюду вылезают ее голые ученики с торчащими членами.
	- Что это.. это как же..? - лепетала она, а я тем временем расстегивал молнию на ее вечернем платье.
	- Нет, не надо, - пыталась противиться неизбежному Таня.
	Но тут из под одеял вылезли мордашки девчонок и Таня прекратила сопротивление. Я раздел ее, положил рядом со Светкой. Та сразу же начала целовать груди, шею, губы учительницы. Таня закрыла глаза и предоставила свое роскошное тело нам. Я услышал, что кто-то взял камеру, пока я раздевался сам. Я первым вонзил свой член в изголодавшееся лоно Тани. Ее большие груди колыхались в такт моим толчкам. 
	Оргия продолжилась с новой силой. Подростки вновь заняли места во всех дырочках моих женщин, а когда я кончил в горячую пещерку Татьяны, то и ее тут же насадили на пару молодых неугомонных членов. Вскоре стали подтягиваться мальчики из других комнат. Они были столь же ненасытными как и первые. Я стал считать - за четыре с лишним часа непрерывного секса трое женщин обслужили двадцать молодых парней, причем каждый подходил не менее пяти раз. Самые стойкие смогли кончить по семь - десять раз. 
	К утру я привел к себе в комнату еле передвигающуюся жену. Она сияла от радости.
	На следующий день мы еле поднялись с кровати. Когда все собрались на завтрак, я увидел остальных своих девочек. Катя с кругами под глазами сидела в окружении мальчишек. Она была королевой бала. Таня сидела вместе с учителями. На лице ее тоже читалась бессонная ночь, но она светилась от радости.
	Полдня которые у нас оставались мы провели в прогулках на свежем воздухе. После обеда мы расселись по автобусам и поехали домой.
	Я решил проводить Таню домой, Света не возражала. Мы понимали, что после такой бурной ночи она уже не сможет жить как прежде. Да и ученики, которые трахали всю ночь свою учительницу, не дадут  ей спокойной жизни. Я подошел к Тане, которая тихо сидела у окна и рассеянно смотрела на зимний пейзаж, мелькавший за окном автобуса. 
	- Таня, ты позволишь тебя проводить? Жена в курсе и не возражает.
	
	- Конечно, только меня уже провожают, - ответила она, повернувшись ко мне.
	- Мальчишки? - спросил я, подсаживаясь на место рядом с ней.
	- Ага, трое набиваются в кавалеры, - усмехнувшись ответила она.
	- Ты жалеешь о том, что произошло сегодня ночью? - глядя ей в глаза, спросил я.
	- Нет, что ты, - поспешно ответила она, - я благодарна тебе за то, что ты не дал умереть женщине во мне. У меня в жизни никогда не было ничего подобного. Я раз пять просто теряла сознание от нахлынувших оргазмов.
	- Тогда в чем проблема?
	- Ты прекрасно понимаешь, что я не смогу больше преподавать в этом колледже, да и, наверное, во всем городе. Слух разнесется по школам моментально. Как же: училка - шлюха, причем бесплатная и на все согласная. А мне на что жить? На панель я не хочу.
	- Не забивай себе голову - живи одним днем. Из колледжа не уходи, ребята не станут тебя донимать - у них на тебя ничего нет, только слова. Видеопленка у меня. А если захочешь, вернее, когда захочешь порезвиться - приглашай самых стойких в гости и пользуйся молодыми телами. Я предлагаю для этих целей снять квартирку. Пригодиться.
	- Ты думаешь, что не стоит расстраиваться?
	- Конечно нет. Тебе ведь понравилось  - столько секса у тебя не будет, если ты уедешь куда-нибудь или прекратишь "встречаться" со своими учениками. Так?
	- Так, - согласилась Таня, повеселев.
	- Ну вот и прекрасно, - я поднялся, - с ребятами я поговорю. А провожать тебя я буду один.
	Таня благодарно улыбнулась мне, она заметно повеселела. Я переговорил с подростками, они быстро согласились на мой вариант, предложив установить секс-шефство над своей, теперь любимой, учительницей. Мы договорились, что они не станут доставать ее в колледже. Я пригрозил, что в случае чего смогу найти на них управу, это должно было немного охладить их юношеское нетерпение.
	В течение недели я снял маленькую квартирку со скромной мебелью, недалеко от центра за небольшую плату. Вечером я позвонил Татьяне домой и сказал, что она с завтрашнего вечера может начинать "занятия с отстающими на дому". Мы решили, что моя жена будет ей в этом помогать, а парни станут оплачивать аренду квартиры. 
	Мы назначили "первый урок" на ближайшую пятницу. Таня пригласила сразу восемь человек: по четыре каждой. Я принес камеру, чтобы запечатлеть происходящее. В семь вечера дружной толпой пришли подростки. Они немного смущались. Дамы встретили их в дверях в своих самых сексуальных нарядах. Похоже, им понравилось играть роль шлюх. Света надела микро-мини короткое черное платье с глубоким декольте и безо всякого нижнего белья. Соски ее упругих грудей были хорошо видны, платье едва скрывало попку, плотно охватывая ее. Когда она садилась, то ее волосы на лобке открывались для всеобщего обозрения. Таня надела на себя полупрозрачную блузку-сеточку, которая вообще ничего не скрывала и ее тяжелые большие груди выглядели просто великолепно. Ее широкая и короткая юбка открывала белые крупные бедра, при ходьбе она распахивалась и треугольник черных кудрявых волос бесстыже выглядывал из под подола. Мы заранее расстелили на полу огромный матрас, чтобы всем хватило места. Когда все расселись прямо на матрасе, то подростки сразу же уперлись глазами в промежности женщин, открывшихся их взорам. Мы выпили немного пива, обстановка стала более непринужденной. Особо смелые уже запустили свои пальцы в щелки женщин. Света уже взасос целовала высокого прыщавого блондина, шурующего двумя пальцами в ее щелке, Таню откинули на спину и над ней нависли сразу двое подростков, теребя груди и щелку своей учительницы по русскому языку. Я взялся за камеру. Вскоре оргия началась, одежда была раскидана по всей комнате, женщины приняли молодые члены подростков во все дырочки и в квартире стали раздаваться стоны, перемешанные с чавкающими и хлюпающими звуками, которые издавали щелки, попки и ротики взрослых женщин. Парни неистово долбили членами их горячие и влажные дырочки. Дамы очень быстро разогрелись и теперь обе бились в приступах острейшего оргазма. Подростки вовсю старались удовлетворить свою похоть, их неугомонные члены изрыгали потоки спермы и тут же вновь вонзались в освободившиеся дырочки ненасытных женщин. После трех часов непрерывного секса подростки отпустили обезумевших от страсти женщин. Таня и Света обессиленные лежали на полу на матрасе, тела их были залиты молодой спермой. Волосы обеих женщин были растрепаны и тоже перепачканы семенем подростков. Влагалища и анусы их извергали потоки белой жидкости, которая стекала по их бедрам на пол. В комнате стоял запах пота и спермы - настоящий запах секса. Подростки оделись и ушли, а я остался и повел обеих "тружениц" в ванную - отмывать. Женщины вместе залезли в ванную, наполненную теплой водой и разомлели. Я не торопил их, чтобы они смогли хорошенько отдохнуть. Я нежно отмывал их натруженные тела от юношеской спермы. Я поднял Таню, поставил ее на ноги, раздвинул ее ножки и начал мыть ее промежность. Женщина застонала от удовольствия. Тут меня удивила Света. Моя жена приподнялась и впилась в половые губки подруги нежным поцелуем, язычком доставая из ее щелки остатки спермы, затем она переместилась к анусу Тани и продолжила. Таня задрожала, ее ноги подкосились так, что я еле успел ее удержать от падения. Вновь тело ее потряс очередной сильный оргазм и она со стоном опустилась в воду. Настала очередь Светы, она встала, приставила Танину голову к своей щелке и та принялась вычищать от спермы дырочки моей жены. Так они обе получили еще по одному оргазму уже без толпы подростков.
	
	Через неделю мы повторили эксперимент. Пацаны стали приходить каждую пятницу. Иногда Таня приводила кого-нибудь из особо нетерпеливых своих учеников после уроков в нашу секс-квартиру и быстренько трахала раз или два, чтобы удовлетворить и подростка и свою похоть. Светка моя тоже частенько стала отпрашиваться с работы или во время обеда прибегала на "случку" с кем-либо из молодого поколения. Вскоре круг подростков стал расширяться, приходили мальчики и с других школ, приводили своих друзей и те с радостью окунались в веселый и беззаботный мир секса со взрослыми женщинами. Светка вечерами была нежной и верной супругой и заботливой матерью для нашей дочурки, а днем становилась похотливой сучкой, которая с легкостью расставляла ножки для первого встречного сопляка, которому не терпелось слить свою сперму. Она предохранялась, но иногда я, засовывая палец в ее влагалище, ощущал там горячий груз подростковой спермы. Наша совместная жизнь стала не такая пресная, мы еще сильнее любили друг друга. Такого понимания и согласия между нами не было даже в годы нашей молодости, когда мы только начинали жить вместе. Таня тоже стала беззаботной веселой женщиной. Но даже здесь ее учительская натура взяла верх: она не допускала к своему телу отстающих и лодырей. "Мое тело только для хороших учеников" - говорила она подросткам. И как ни странно, но успеваемость по ее предмету заметно выросла. 
	Вот таким образом мы все обрели радость после обычной встречи Нового года: Светка утоляла свою страсть к молоденьким мальчикам, Таня повышала успеваемость у своих учеников и одновременно чувствовала себя желанной женщиной, я заимел огромную коллекцию классного любительского порно. Так продолжалось всю зиму и весну.

Что было дальше? 
	Я скоро напишу.