	Категория: Группа, Подростки, Измена
	Автор: Serg
	Название: Месть
	
	
	Я сидела у своей подруги - Маши. Мы не виделись пару месяцев, чаще общаясь по телефону. Сегодня был повод. Я узнала, что мой "образцовый" муж завел себе любовницу. После восьми лет супружества мы утратили тот романтический пыл, который был в начале нашей совместной жизни. Нам обоим по 37 лет и у нас два очаровательных сынишки 7 и 4 лет. Я думала, что к этому времени уже надо бы успокоиться, заняться воспитанием детей, но мой муж, по видимому, думал иначе. Пару раз мне "докладывали" мои подруги, что видели моего с какой-то девицей, а сегодня днем я столкнулась с ними нос к носу. Они выходили из дорогого кафе, он нежно обнимал за плечи эту крашенную тощую мымру лет двадцати. Я шла мимо с кипой бумаг в контору, где работаю экономистом. Встреча оказалась для нас всех настолько неожиданной, что я чуть не выронила сумку с документами, а мой благоверный встал как вкопанный с открытым ртом. Пару секунд он соображал как бы половчее соврать и не нашел ничего оригинального, представив свою спутницу как делового партнера по бизнесу. Я оттащила его в сторонку и высказала все, что думаю про его "полового" партнера по его гребаному бизнесу. "Если ты позволяешь себе трахать кого попало, то и я не буду сдерживать себя" - бросила я ему в лицо. Муж от неожиданности происшедшего только невразумительно оправдывался. Конечно, я погорячилась. У меня не было тайных страстей и желаний - меня вполне устраивала наша интимная жизнь с быстрым сексом раз в две недели. Но после такого я просто обязана была отомстить мужу, сделав ему пару крепких развесистых рожек. 
	Вот теперь я сидела на кухне своей давней подруги и изливала ей душу. Из открытого окна веяло прохладой начинающегося летнего вечера, на столе стояла бутылка водки, опустошенная нами наполовину.
	- Да брось ты переживать, - говорила мне Маша, - все они сволочи. Я своего турнула три года назад и живу спокойно.
	- Не хочу я с ним разводиться, - ответила я, - из-за детей не хочу. Пусть кобель, но ведь отец родной. Пацанам без отца никак нельзя. А вот если найду достойную замену, то тогда и буду настаивать на разводе.
	- Тогда найди себе мужика и переспи с ним.
	- Где ж его найдешь, мужика-то?
	- А что на работе приличных нету что ли?
	- У нас бабье царство, ты же знаешь. Есть парочка начальников, но я не хочу заводить шашни на работе.
	- Хорошо, - тряхнула головой Маша, - у меня есть на примете один. Договорюсь на выходные - съездим на природу, шашлыки, вино и так далее. Не кисни, подруга, сделаю я тебе романтический уикенд с хорошим трахом. 
	- Ладно, - без особого энтузиазма согласилась я.
	Что ему, паразиту, надо? - думала я, собираясь домой и разглядывая себя в зеркало в прихожей подруги. На меня смотрела подвыпившая брюнетка средних лет с аппетитными формами, угадываемыми под легким летним платьем. Я присмотрелась к своему отражению. Приятное лицо почти без морщин, высокая тяжелая грудь, скрытая лифчиком, небольшой животик, который вовсе не портил фигурку, талия, которой можно еще и позавидовать, упругие бедра, круглая попка еще, не потерявшая былой упругости. 
	- Любуешься? - с улыбкой спросила Маша, подойдя сзади.
	- Смотрю, чем не вышла своему мужу, - нахмурилась я.
	- Да ты просто конфетка, - рассмеялась Маша и обняла меня сзади.
	Руки ее обхватили меня за талию, затем одна легла на мою грудь, другая спустилась ниже талии.
	- Машка, - строго сказала я, пытаясь высвободиться из ее объятий, - что ты делаешь?
	- Утешаю свою подругу, - ответила она и, повернув мое лицо к себе, поцеловала меня в губы.
	
	Это был первый настоящий поцелуй с женщиной в моей жизни. Спиртное дало о себе знать, по телу разлилась истома, я повернулась к Маше и сжала ее в объятиях. Мы стали так неистово целоваться взасос, что я вдруг подумала: "уж не становлюсь ли я лесбиянкой?" руки наши блуждали по телам друг друга. Маша стала тихонько постанывать, я тоже здорово завелась. Наконец, после минут пяти такой страсти, мы разжали наши объятия и стояли глядя друг на друга, тяжело дыша.
	- Я лучше пойду, - сказала я глухим голосом, выравнивая дыхание, - а то мы так можем далеко зайти.
	- Звони, - коротко ответила Маша, - будь осторожней.
	Я вышла из подъезда и направилась домой.
	Погода стояла чудесная, солнце уже садилось и не так сильно пекло как днем. В то же самое время еще не наступили сумерки и не стало слишком прохладно, как обычно бывает в августе. Идти мне предстояло через небольшой парк - дом Маши находился на окраине парка в зеленой зоне. Я шла по пустынно аллее в стороне от основных дорог. По обеим сторонам грунтовой дорожки рос зеленой стеной какой-то кустарник высотой метра полтора. Недалеко слышалась музыка - на открытой площадке шла дискотека. Вдруг я услышала голоса, доносившиеся откуда-то сбоку, из кустов. Я поспешила пройти мимо, мало ли кто там шатается. Как вдруг оттуда донесся резкий девичий крик: "НЕЕТ!" Я остановилась, водка бродила в моих жилах и я не совсем верно оценивала обстановку. Я осторожно подошла к кустам и заглянула туда. В тени деревьев трое подростков лет 15-16 пытались раздеть девчушку лет 15-ти. Одному из парней удалось запустить руку ей под юбку, другие пытались удержать руки и ноги вырывающейся девчонки. Я не сомневалась, что они собираются изнасиловать девушку. Парни были явно подпитые и гораздо сильнее своей молоденькой жертвы. Я не раздумывая вломилась в кусты, с треском раздвигая ветки.
	- А ну отпустите ее! - заорала я что есть мочи, колошматя подростков своей сумочкой, - милицию вызову!
	Парни не ожидали такого поворота событий, отпустили девчонку, та моментально спряталась за меня.
	- Вы что, в тюрьму захотели?! - продолжала орать я, держа сумочку наготове, - я вам задам маленькие паршивцы.
	- Ты че, тетка? - оправился от удивления самый высокий из парней, - иди отсюда пока целая.
	- Я уйду вместе с ней, - кивнула я на испуганную и заплаканную девушку, - а вы, если не хотите сесть за изнасилование - бегите по домам.
	- Никуда она не пойдет, - насупился высокий, - она нам должна - пусть отрабатывает.
	- Я не виновата, - подала голос девчушка из за моей спины, - вы сами меня подставили. Я не должна вам ничего.
	- Тихо все! - оборвала я начинающийся спор, - я поговорю сначала с тобой, - повернулась я к девчонке, - а потом с вами.
	Я взяла ее за руку и решительно выволокла ее на аллею.
	- Рассказывай! - приказала я.
	Девочка, Лена, продолжая всхлипывать, рассказала мне историю. Она вместе с подружками познакомились с этими пацанами. Те предложили выпить пива. Девчонки согласились. У них здесь оборудован целый шалаш, невидимый с аллеи. Там они и сидели, затем один из парней предложил сыграть в карты. Все согласились. Играть стали на раздевание. И Лена "задолжала" им полный стриптиз, как и остальные девчонки. Две ее подружки оказались пошустрее: вырвались и убежали. Лена осталась. Вот ей и предложили "покрыть" карточный долг свой и своих подруг своим телом. Я внимательно выслушала Лену и сказала:
	- Не бойся - иди домой. Только запомни - будешь таскаться с такими ребятами - точно изнасилуют. Поняла?
	
	- Да, - кивнула Лена.
	Я обняла ее за плечи и повела через парк. Мы вышли на улицу, я посадила девочку на автобус, та благодарно пролепетала "спасибо" и уехала домой.
	Я в задумчивости стояла на остановке. В принципе подростки конечно поступили с девчонками нечестно. Скорее всего они специально жульничали, чтобы раздеть глупышек. Но ведь в их возрасте гормоны играют настолько бурно, что не всегда удается себя сдержать, тем более что они выиграли. Я понимала, что делаю непоправимую глупость, но разум, затуманенный водкой и обидой на мужа, не смог остановить меня - я пошла назад. За кустами в том месте уже никого не было. Я прошла дальше и увидела оригинальное строение из кустов, скамеек, досок. Это и был их "штаб". Подростки сидели за старым деревянным столом и пили пиво.
	- Извините, ребята, - сказала я, входя в их владения, - я понимаю, что сломала вам кайф сегодня.
	- Ладно, чего уж теперь, - ответил высокий.
	- Я не хочу, чтобы вы насиловали кого-либо, - сказала я примирительно, - это не правильно.
	- Они сами напросились, а потом в кусты, - с обидой высказался паренек пониже, с рыжей шевелюрой, - мы не тащили их сюда. А как продули в карты - все разбежались. Мы не хотели ее насиловать. Просто пощупали бы и отпустили.
	- А что у нее щупать-то? - спросила я.
	Парни удивленно повернули головы в мою сторону. Сердце было готово выскочить из моей груди, я решилась:
	- Раз уж я помешала вам потискать девчонку, может я исправлю положение?
	- Как?! - вырвалось у всех одновременно.
	- А вот так, - с вызовом ответила я и сунула руки под платье. 
	Сзади приподняв подол легкого платья, я сунула пальцы под резинки трусиков и, наклонившись, спустила маленькие кружевные трусики до колен. Затем выпрямилась и, глядя на подростков с вытаращенными глазами и открытыми ртами, вышагнула из своих трусиков.
	- Кто хочет посмотреть на взрослую женщину? - спросила я, вплотную подходя к столу, за которым сидели оторопевшие подростки.
	Высокий моментально повернулся ко мне и, боясь, что я передумаю, моментально сунул руки мне под платье. Я почувствовала его горячие, дрожащие от возбуждения руки на своих бедрах. Чтобы остальные тоже могли насладиться женским телом, я обеими руками задрала платье до талии, обнажив перед мальчиками свой лобок, покрытый короткими жесткими волосиками. Высокий парнишка стал жадно шарить  по моим ягодицам, пальцем он нашел мою щелку. Я застонала от нахлынувшего возбуждения.
	- Мальчики, - слабым голосом сказала я, - а презервативы у вас есть.
	- Конечно, - ответил высокий и стал лихорадочно вытаскивать из кармана джинсов запаянный пакетик.
	Рыжий и еще один подросток тоже выхватили пакетики, показывая мне.
	Высокий встал и потянул меня за руку. Я увидела вторую "комнату" этого шалаша. В отгороженном уголке под дощатым навесом стояла старая кровать с грязным матрасом. Я поняла, для чего строили этот шалаш. Я села на кровать, которая протяжно заскрипела подо мной. Высокий мальчик стоял и смотрел на меня горящими глазами с зажатыми в руках презервативами. Я, глядя ему в глаза, медленно расстегнула платье, стянула его через голову, оставшись лишь в лифчике. Остальные подростки толпились у входа, потирая свои бугры на штанах. Я расстегнула лифчик и груди выпали наружу, торча возбужденными сосками. Высокий торопливо скинул с себя джинсы и кроссовки и повалился на меня, лихорадочно целуя мое тело. Я отстранила его, надела на его, мощный для такого мальчика, член презерватив и легла, раскинув ножки. Подросток секунду смотрел на спелое тело взрослой женщины, которая отдалась его похоти. Затем он навалился и начал, неумело тычась прорезиненным членом в мои бедра, искать вход в мою сладкую щелку. Я рукой нашарила его горячий инструмент и ввела его себе в истекающее соками влагалище. Подросток дернулся, член его полностью погрузился в меня. Я чувствовала стенками влагалища жар его орудия. Мальчик стал быстро двигать тазом,  с бешенной скоростью вгоняя в меня свой член. Я пыталась придержать его, чтобы он не так быстро кончил, но высокий еще секунд тридцать трахал мою щелку в таком темпе, затем дернулся и упал на меня всем телом, содрогаясь в оргазме. Я не успела кончить, но разогрел он меня здорово. Следующим был рыжий. Он отодвинул товарища с кровати и занял место между моими ножками. Он умело, видимо уже имел сексуальный опыт, ввел член в меня и стал ритмично вгонять свой инструмент в мое лоно. Кровать стонала под нами, послышались хлюпающие звуки, которые издавала моя текущая щелка, и шлепки мальчишеских яиц о мою попку. Рыжий поднялся на руках и смотрел как прыгают мои большие груди в такт его толчкам. Я почувствовала приближение оргазма, застонала и выгнулась на грязном матрасе. Подросток продолжал без устали долбить мое влагалище. Я закричала, забилась под мальчиком, обхватив его бедра ногами, вгоняя его как можно глубже в себя. Рыжий кончил только через пару минут, пыхтя упав на меня и целуя  мои соски. Третий подросток перевозбудился настолько, что кончил прямо на меня, когда я попыталась одеть на его небольшой член презерватив. Я не задумываясь взяла его горячий членик в рот и стала нежно сосать. От такой ласки его молодой инструмент восстал тут же и я, одев на него резинку,  вставила третье за вечер орудие в свое лоно. Высокий парень стоял рядом и уже раскручивал на своем стоящем члене второй презерватив. Дальше все понеслось без перерыва. Их неутолимая страсть не давала их членам ослабнуть ни на минуту. Я рыдала от страсти под ними, кровать уже не преставая скрипела, количество заполненных резинок вокруг "траходрома"  росло.  Где то через полтора часа мои насильники утомились и дали мне подняться. Ноги меня не слушались, влагалище сладко ныло от проделанной работы. 
	
	Я оделась, села с ними за стол. Мы молча выпили по бутылке пива. Было уже темно, когда я попрощалась с мальчишками и пошла домой. Они просили меня приходить еще. Я не загадывала на долгий срок. Я просто отомстила неверному мужу. Я ехала в автобусе, когда почувствовала, что из моего натруженного влагалища вытекает сперма мальчиков. Да, презервативов у них было всего восемь на всех, а каждый из них "зашел" в меня не менее пяти раз. 
	Я зашла домой, меня встретил муж, виновато улыбающийся мне. Он приготовил ужин, накрыл стол, уложил детей спать и ждал меня. Стал говорить как он виноват, что бес его попутал, что больше никогда такого не повториться.
	
	- Да ладно, - устало сказала я, - можешь не продолжать. Счет равный 1:1.
	- Что? - не понял муж.
	Я молча взяла его руку и опустила ее под платье на свои насквозь промокшие трусики. Муж отдернул руку и убитым голосом спросил:
	- Я его знаю?
	- Нет, - ответила я, глядя ему в глаза, - и не "его" а "их".
	- ИХ?!
	- Да, а что ты удивляешься? - невозмутимо ответила я.
	- Сколько их было?
	- Трое.
	- Тебе понравилось?
	- А что? - теперь настала моя очередь удивляться. 
	Я заметила, что штаны у мужа стали топорщиться, а пальцами он отодвигал мокрую ткань трусиков в сторону. Я закрыла глаза и застонала. Это была сладкая боль измученного сексом влагалища. Муж посадил меня на диван, снял трусики, сел между моих широко разведенных ножек и принялся языком вылизывать мальчишескую сперму из моего влагалища. Я вновь загорелась, схватила его за голову, притянула к своей щелке и, пока он не выпил всю сперму подростков из меня, я его не отпускала. Затем нежно поцеловала его измазанные губы и сказала:
	- Мир?
	- Мир, - с улыбкой сказал он, - только расскажи как все было.
	Пока я рассказывала во всех подробностях мой незабываемый вечер, муж сидел у моих ног, дрочил свой член и лизал мою щелку. Я кончила еще раз. Мы договорились, что пойдем вместе к мальчишкам. Муж пообещал взять с собой видеокамеру.
	Но это уже следующая история.