	Категория: Группа
	Автор: Кентавр
	Название: Попарились!
	
	
	Мне никогда не доводилось писать рассказы, а уж  эротического содержания, тем более. Но, прочитав опусы, в превеликом множестве встречающиеся в интернете, я решил, а почему собственно не попробовать? В конце концов, я ничем не рискую, да и к славе великого писателя не стремлюсь. Слава богу, мне не надо ничего выдумывать, жизнь моя изобилует на всякого рода приключения. Дело за малым, попробовать рассказать от начала до конца реальную историю и надеяться, что читатель получит желаемую эрекцию вместо зевоты.
	Случилась эта история на заре перестройки. В ту пору из всех доступных развлечений в Москве были ресторан и баня. Если с рестораном всё более менее ясно, то баня это тема отдельная. В банях проходили деловые переговоры, в банях выпивали и обильно кушали, в бане, за неимением свободной жилплощади, можно было встретиться с девушкой. В одну из таких бань я и зачастил, стал там можно сказать завсегдатаем. Во всяком случае, весь обслуживающий персонал относился ко мне, как к родному. А для массажиста Гены, я был больше чем брат, потому что не только доверял ему тела моих многочисленных зазноб для профессионального массажа, но и частенько разрешал присоединиться к нашему празднику жизни.
	В один из зимних вечеров, я как это часто бывало, начал собираться в баню. Моя жена Лариса, никогда до этого особо не интересовавшаяся моим время провождением, вдруг спросила, куда это я намылился. В баню, лениво ответил я. Я тебе не верю, что это за баня, из которой ты приходишь постоянно навеселе, ты наверное бабу завёл. Надо заметить, что жена была домоседкой и в её представлении баня была общим помывочным отделением, вход в которое был 30 копеек. Пришлось просветлить жёнушку, что существуют отдельные кабинеты, в которых подают выпить и закусить, а париться можно своей тесной компанией, без посторонних глаз. Уж лучше бы я её не просветлял, любопытство пополам с недоверием и как результат её категоричное: "Я с тобой, мне тоже надоело сидеть дома!" Ситуация меняла в корне все мои планы, вечер был безнадежно испорчен, но ссориться с женой не хотелось, мой отказ от бани только усилит подозрения и осложнит мне жизнь. Хорошо, с показным равнодушием сказал я, идём вместе.
	Надо сказать что Гена, видевший со мной много женщин, а иногда и пользовавший некоторых из них, не знал в лицо мою жену. Меня это ничуть не смущало, т.к. существовал определённый этикет бани и к каждой новой даме относились как к единственной и неповторимой. Страха, что кто либо проболтается о моих похождениях не было. Так оно и было, банщики приветливо поздоровались и провели в люкс. Приняв заказ они удалились.
	Осмотрев номер, Лариса пришла в восторг, не плохо же ты проводишь время, прямо как римлянин. Мы разделись и пошли в парную. Вдоволь напарившись и накупавшись в бассейне, завернувшись в простыни мы вышли в комнату отдыха. Ребята уже постарались, стол ломился от еды и выпивки. Раскрасневшаяся и жизнерадостная супруга, пила ледяное шампанское, и всем видом показывала, что испытывает блаженство. Ничего подобного я ещё не испытывала, щебетала она, во всём теле такая лёгкость. Это ещё что, вот после Генкиного массажа, блаженство настоящее, наставлял её я на правах знатока. Хочешь попробовать? Лариса округлила от удивления глаза: "Как? Посторонний мужчина увидит меня голой?" Ну, во-первых, он массажист и таких как ты видит десяток в день, а во-вторых, такую фигуру как у тебя и показать не стыдно. Горячий, влажный воздух и шампанское сделали своё дело, в глазах Ларисы мелькнули озорные искорки: " Ты не будешь меня упрекать потом, если я соглашусь?" Конечно же, нет! Ситуация стала меня забавлять, финал становился непредсказуем и я это отчётливо понимал. Я позвал Геннадия и отступать Ларисе было уже некуда. У меня ещё теплилась надежда, что массажем всё и закончится, но смешанное чувство ревнивого собственника и развратного типа, необыкновенно возбуждало меня.
	
	Гена показал стол, на который Ларисе предстояло лечь. Лариса вопросительно посмотрела на меня и увидев, что я ласково кивнул ей, смущаясь освободилась от простыни. Меня пронизало как током. Впервые я видел, как на мою голую жену смотрит другой мужчина. Чтобы успокоиться я вышел в комнату отдыха и налил себе шампанского. В огромное зеркало, висящее на стене, я видел как Гена приступил к своей работе. Что и говорить, он знал своё дело хорошо, под его руками Лариса разомлела. По её лицу блуждала блаженная улыбка. Тем временем Гена начал массировать бёдра, поднимаясь всё выше и выше. Лариса прикрыла глаза и можно было подумать, что она заснула, но когда Гена как бы случайно прикасался к её промежности, она приподнимала немного зад, подаваясь навстречу его руке. Сначала я подумал, что мне показалось, но увидев что спортивные шорты Гены сейчас лопнут под напором его эрегированного члена, я понял что классический массаж плавно перетекает в эротический. Странное дело, вместо того, чтобы пресечь Генины вольности, я сам не на шутку возбудился. Поймав Генкин взгляд, я дал ему знак, чтобы он незаметно снял шорты, мне было очень любопытно, как отреагирует Лариса, увидев массажиста с огромным возбуждённым членом. Лариса лежала с закрытыми глазами и делала вид, что дремлет. Гена уже довольно нахально массировал её промежность, раз от разу задевая её тело своей дубиной. Не чувствовать этого она не могла. Ситуация вышла из под контроля, я подошёл к Ларисе и стал целовать её в губы. Лариса откликнулась на мои поцелуи, дыхание было жарким и прерывистым, она стала самозабвенно целовать меня. Я понял, что она сильно возбуждена. Возьми меня сзади простонала Лариса, доведённая до пика возбуждения ласковыми руками Гены. Я зашёл сзади, приподнял её попку и ввёл член в её пещерку, там было горячо и влажно. Осмелевший Гена, потерявший голову от возбуждения, подошёл к Ларисе и приставил свой огромный член к её губам. Лариса дёрнулась и выразительно посмотрела на меня, я ничего не соображая от возбуждения, одобрительно кивнул. Лариса, глядя мне прямо в глаза, стала потихоньку принимать в рот Генкин болт. Щёки её пылали. Делать долгий минет не пришлось, Гена разрядился почти мгновенно. Не ожидавшая такой скорой развязки Лариса отпрянула и получила мощный заряд спермы прямо на лицо. Сперма была всюду, на лице, шее....Тут и я финишировал. Но странное дело, возбуждение не спадало. Не дав Ларисе помыться, мы перевернули её на спину. Теперь уже мой член добросовестно обрабатывала моя жёнушка, а Гена, держа под коленями её ноги и впившись взглядом на её раскрытое влагалище, исступлённо трахал Ларису. Вид у неё был последней суки, вся залитая спермой, взгляд безумный. Вдруг она вскрикнула и дёрнулась, лицо изобразило мученическую гримасу. Оказалось Гена вошёл ей в анус. Честно говоря, мы с ней подобного не практиковали, тем удивительнее для меня было, что Лариса это позволила.
	По дороге из бани домой, мы оба не обсуждали случившиеся, не обсуждали её и в дальнейшем, только когда в кругу друзей поднимается тема группового секса, мы улыбаемся каждый сам про себя.  
	
	Кентавр
	Декабрь 2000