	Категория: По принуждению, Группа, Экзекуция
	Автор: Кристя
	Название: Договор дороже денег?
	
	
	Мы слегка зацепили  чужую машину - так началась эта история. В общем-то ничегоособенного - небольшая царапина на задней левой двери, но... владелец пострадавшей машины оказался жутко нервным парнем и просто взорвался, когда увидел эту царапину. Находясь в своей машине, я хорошо слышала, как он заорал, обращаясь к моему мужу:  "Да я тебя в задницу выебу!", - когда тот сообщил, что у него нет с собой требуемой суммы денег. Со стороны как-то всё это смешно смотрелось, мой муж (его зовут Марк) сохранял полное спокойствие, а этот чокнутый парень нёс невесть что, кричал и размахивал руками...  он успокоился только благодаря двум своим друзьям - они почему-то не сразу вылезли из машины  и приняли участие в разборках. Но с их появлением страсти улеглись.
	И тогда Марк наконец-то направился ко мне. Подойдя к нашей машине, он открыл дверь с той стороны, где сидела я, и сказал мне: "Пошли, я обо всём договорился." "Договорился?" - спросила я в недоумении и выбралась на улицу. Он взял меня за руку и повёл в направлении повреждённой  машины. Трое мужчин, похоже, ждали нас там. Когда мы подошли, они молча смотрели на нас, смотрели как... на добычу - тут  я начала догадываться, о чём договорился мой муж...
	Их машина стояла у обочины лесной дороги, по которой мы возвращались домой. Марк всё ещё держал меня за руку, когда мы подошли вплотную к этим ребятам. Без единого слова самый крупный из них взял меня за плечи и с силой придвинул к себе, так что наши с мужем руки разжались,  и я сразу почувствовала себя совершенно беззащитной в руках этого верзилы - это был хозяин поцарапанной машины. От испуга и неожиданности я не могла говорить, не могла вообще как-то отреагировать на происходящее - я молча поддалась этим крепким рукам, хотя моё тело находилось в сильном напряжении, как сжатая пружина. Обвивая меня руками, этот парень с жадностью притянул меня к себе и стал стискивать в своих объятиях. Уткнувшись лицом ему в грудь, я мысленно уговаривала себя найти в себе силы для того, что бы всё-таки что-то предпринять в свою защиту. Но он так крепко прижимал меня к себе, что я не могла шевельнуть ни рукой, ни ногой, кроме того, сильный запах чужого мужского тела буквально за один миг одурманил меня до такой степени, что я начала расслабляться и от этого стала совсем податливой. Вдыхая запах незнакомого мужчины, принимая его объятия, я вдруг почувствовала в нём что-то для себя сексуально привлекательное. В моей жизни не часто встречались мужчины, которые вот так с пол-оборота заводили меня, но когда такое случалось, обычно я старалась скрыть это от Марка, поскольку боялась, что он будет сильно ревновать. А тут всё происходило на глазах у Марка и мне было не по себе. Я вдыхала этот новый воздух, который теперь заполнял пространство вокруг меня, и начинала понимать, что сейчас мне больше всего на свете хочется  - мне хочется получить сексуальные ощущения именно от этого человека, секс в чистом виде и больше ничего - и это был тот самый случай, которого я давным-давно ждала, о котором мечтала в тайне от Марка... 
	Оторвав меня от своей груди, взяв меня за шею одной рукой, он несколько секунд всматривался в моё лицо, после чего эта его рука соскользнула в низ по  спине - прямо к моей попке. День выдался по-летнему жарким, я была одета совсем легко - коротенькое хлопчатобумажное белое платье с открытой спинкой чуть прикрывало загорелые ножки, оно едва скрывало мою нестесненную нижним бельём белую круглую грудь. Его слегка влажноватая рука скользнула по моей обнажённой спине, и я почувствовала очередной прилив расслабления. Когда он  приподнял край коротенькой юбочки платья и забрался под неё рукой,  я заёрзала от боли, так сильно он сжал мою упругую, натренированную ежедневными занятиями спортом попку. Второй рукой, забравшись под глубокий вырез платья, он с усилием стиснул мне грудь. Когда он провёл пальцами по моим уже твердеющим соскам, я почувствовала сильные приливы возбуждения. Эти приливы, начинаясь внутри меня где-то на уровне  груди, устремились вниз, к половым органам, и не было у меня в тот момент ни каких сил сделать с собой что-то, чтобы не впустить во влагалище, в клитор, в половые губы этот мощный поток возбуждения. Сердце бешено заколотилось, в горле наступила полная сухость и... Тут я впервые услышала его голос совсем рядом : "Вот это сиськи! В общем так, мы тебя и твоего муженька сейчас отимеем по полной программе. Будешь ласкова и старательна, мы тоже будем ласковы". Тут он отпустил мою грудь, освободившейся рукой провёл по волосам и взял меня за правую щёчку. Он трепал мою щёчку, касаясь большим пальцем руки моих губ, и приговаривал: "Девчонка,  мой член жаждет попасть прямо тебе в ротик. Ты как?..." Довольный, он добавил: "Скажи, ты хочешь потрахаться с нами? Или мы сначала потрахаем твоего муженька?" Он говорил всё это глядя прямо мне в лицо, руками терзая попку и засовывая большой палец правой руки мне в рот. Обращаясь к своим, он усмехнулся: "Чур, я первый развлекаюсь, подержите пока ее муженька."
	
	Он оттягивал и сжимал соски пальцами, мял и царапал грудь и попку. Он целовал мне лицо, губы, облизывал и покусывал плечи, шею, грудь. Ладонью со стороны попки раздвигал мне ноги - его пальцы стремились проникнуть мне во влагалище и в попку прямо через трусы. Не справляясь с таким напором страсти и всё ещё переживая о том, как ко всему происходящему отнесётся Марк, в какой-то момент руками я стала упираться ему в грудь, стараясь отодвинуться подальше, но сопротивляться было очень трудно и я скоро снова обмякла и расслабилась - я обхватила его мускулистое тело руками на уровне пояса и теперь уже полностью решилась отдаться ему...
	Он одним движением руки содрал с меня трусики и отбросил их в сторону. Теперь одна его рука лапала меня между ног - он раздвигал и сильно оттягивал половые губы, засовывал пальцы в мою уже мокрую возбудившуюся дырку и двигал рукой во влагалище напористо и безжалостно.  Второй рукой он прижимал меня к себе, через одежду я ощущала его набухающий член, припав ртом к моей груди, он поочерёдно сосал и прикусывал до боли мои соски, то один, то второй. Он вёл себя как животное, теперь его напор и агрессия всё сильнее и сильнее возбуждали меня, но с другой стороны, я всё ещё не могла понять -  как же это допустил Марк? Стараясь молча терпеть боль от его укусов и терзаний, в какой-то момент я всё-таки взвизгнула от боли, тогда он оторвался от моей груди и сказал: "Моя хорошая, тебе бы лучше помолчать."  Тут он с усилием опустил меня на колени, расстёгивая в это время ширинку, спуская штаны и трусы, достал свой напрягшийся член. Хотя у Марка член достаточно большой, такой, как у этого парня, я видела только в порнофильмах. Мой насильник был перевозбужден - казалось член сейчас лопнет. Стоя на коленях, держась руками за его ноги, я на мгновенье залюбовалась его членом - находясь на уровне моего лица, он вздымался вверх - пульсирующие венки под кожей, блестящая головка - член выглядел таким аппетитным! В тот момент почему-то я вспомнила, как  обычно возбуждался мой муж от таких вот порно-картинок, где демонстрировались мужские достоинства. Мы часто вместе любовались статными членами красивой формы на фотках, и он мне не раз признавался, что ему бы очень хотелось попробовать пососать именно просто большой член...
	Любуясь членом, я автоматически облизнула языком свои пересохшие губы, и тут одним резким движением член этого парня втолкнулся мне глубоко в рот, прямо в глотку. У меня перехватывало дыхание, но сопротивляться было бесполезно.
	Пока этот самец расправлялся со мной, двое других парней и Марк находились за моей спиной, они придерживали моего мужа,  чтобы он не мешал тому парню забавляться со мной и в то же время, чтобы хорошо видел происходящее. Марк, наблюдая происходящее, не проронил ни слова, казалось, что его и не было рядом, а эти двое то и дело подбадривали своего друга.
	
	Сначала я неуверенно начала сосать член этого парня, тогда он взял мои руки и прижал их к  своей мошонке. Сжимая его яйца в пригоршнях, выгибая спинку, приспособившись,  я сосала всё активней и активней, совершая языкам всё более изысканные движения. Я работала над членом с закрытыми глазами, стараясь сосредоточиться на качестве процесса, поскольку понимала, что просто так меня не отпустят. Член методично заходил мне в самое горло, через раз мне приходилось сдерживаться, чтобы не сработал рвотный рефлекс. Я старалась сохранять ритм, но не могла не реагировать на то, как он развлекался. Он то тянул меня за сиськи, то хватал за уши и начинал насаживать на свой член мою голову ртом, то рукой собирал мои растрепавшиеся длинные волосы на затылке, оттягивал мою голову от себя, потом снова насаживал ртом на член - от всего этого у меня в голове все затуманилось, спуталось. 
	Через некоторое время сквозь пелену ощущений я услышала, как этот парень сказал: "Сажайте её муженька рядом, хочу что бы он тоже мне пососал." От его слов я немножечко пришла в себя и встрепенулась, у меня в голове мелькнула мысль - неужели Марк согласится? И тут я снова оказалась рядом со своим мужем - только теперь мы оба стаяли на коленях перед этим верзилой. Когда этот парень запихнул свой член в рот Марку, и я увидела всё это близко-близко, я почувствовала новые приливы возбуждение - мой муж сосёт член какому-то чужому парню! Сосёт такой красивый большой член. Всего несколько секунд я смогла наблюдать эту сцену. Небольшая передышка и всё, я не удержалась - начала облизывать яйца этому парню, засасывать  их, пока Марк сосал ему член... В результате, тот стал трахать нас с мужем в рот по очереди -  опираясь задницей о машину, а руками, он придерживал нас за волосы на голове, и запихивал в рот свой член то мне, то Марку. Мы с мужем, припав к ногам насильника безропотно всё это выносили.
	Те двое парней, которые раньше находились сзади меня  в результате тоже присоединились к нам. Пока нас ебал в рот этот конь,  некоторое время эти два парня  дрочили свои члены прямо у нас перед носом. Наблюдая за нами, парни, видимо, сильно возбудились, и стали требовать, что бы этот верзила дал им потрахать меня и Марка в рот. И вот, когда член хозяина разбитой машины оказался в очередной раз во рту у Марка, в мой свободный рот по очереди стали засовывать свои члены эти два парня. В какой-то момент мы вдвоём с Марком сосали сразу три члена, помогая себе руками, лаская три пары яиц и три члена ... 
	Потом один из троих парней, на мой взгляд самый молодой, подошёл ко мне сзади и встал на колени.  Он приподнял меня c колен за попку, поставил раком и стал рукой лапать меня между ног, потом его член с некоторой напряжённостью вошёл мне во влагалище и задвигался там. Парень стал трахать меня, обеими руками вцепившись мне в попку, загоняя член в мою текущую перевозбуждённую дырку по самые яйца. Стенки влагалища плотно облегали разгорячённый член, но от большого количества смазки почти при каждом движении члена во влагалище раздавался хлюпающий звук. Почти одновременно с эти молодым парнем, второй парень подошёл к Марку сзади и приподняв его с колен, стянул с него шорты и трусы. Потом он тоже встал на колени и направил свой член к  заднему проходу Марка. Всё эти я видела боковым зрением, и сначала мне показалось, что такой огромный член не сможет проникнуть в узкий задний проход, и решила, что тот парень, потыркавшись, отвалит от попки моего мужа. Но не тут-то было - засунув одним плавным движением свой член ему в попку, он энергично задвигался в ней. Он держал моего мужа за задницу и трахал его так, как частенько Марк трахал меня.
	К тому моменту я уже настолько приблизилась к оргазму, что мало что соображала, инстинктивно стремилась не кончать как можно дольше, растягивая удовольствие. Всё это время  третий парень всё ещё ебал  нас с мужем в рот, только теперь и он стоял на коленях. При этом он подбадривал себя и своих друзей: "Они нам за всё заплатят, мы их выебем по полной программе, во все дырки..."
	
	Верзила кончил первым прямо мне в глотку и, поднявшись с колен, отвалил в сторону, откинувшись на капот машины. Струйки тёплой спермы стекали по моим губам, Марку досталось облизнуть эти остатки чужой спермы у меня на губах - он стал целовать меня и мы на мгновенье слились во что-то целое.
	Потом кончил тот, который трахал меня сзади и тоже на какое-то время отвалил - разлёгся прямо на земле и стал наблюдать за нами. Третий парень продолжал энергично трахать мужа. И тогда я легла на спинку прямо на траву так, что член моего мужа оказался у меня во рту, а Марк смог добраться языком до моей уже отъёбаной и обспусканой дырки. Склонив голову мне между ног, муж вылизывал мне письку - он слизывал и заглатывал остатки чужой спермы, прикусывал клитор, сосал губки, забирался языком во влагалище. Руками он аккуратно сжимал мою попку. В конце концов я больше уже не могла сдерживаться, находясь на грани оргазма, муж так лизал мне письку, что я кончила ему прямо в рот, держа его член у себя во рту...
	Движения того парня, что трахал Марка в попку передавались мне - член мужа так глубоко заходил мне в горло, что я чувствовала, как яйца хлопают по лицу. Они кончили почти одновременно. И новая порция тёплой спермы оказалась у меня во рту...
	После небольшой передышки трое незнакомцев трахали меня и мужа прямо на капоте повреждённой машины. Один трахал Марка в задницу, а два других меня - сразу в две дырки.
	Потом опять на капоте - меня перевернули на спину, мне раздвинули ноги, двое держали мои раздвинутые ноги и заставляли Марка вылизывать мне дырку. Третий парень в этот момент трахал Марка в задницу... Потом они все менялись местами... В какой-то момент один из этих парней вытащил ремень из своих брюк и стал бить меня по ляжкам, иногда попадая по лицу Марка и по моей письке. Тело словно обжигали огненные полосы, я пыталась вырываться, но те двое держали меня крепко, да и силы были уже на исходе. Вся троица вошла в азарт, возбуждаясь от моих криков, били все сильнее и чаще - по груди, по лицу. Муж пытался вырваться, чтобы остановить их, но это лишь усилило их азарт. Теперь они избивали наши тела полностью, без разбора... 
	В конце концов обессиленные и обкончавшиеся ребята оттащили нас полуживых в сторону и оставили прямо на земле, а сами уехали.