	Категория: Инцест, Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Игорь Матвиевский
	Название: Уик-энд
	
	<center>Глава 1</center> 
	Родители Игоря уехали, оставив его на выходные с его тетей, Алиной. Это был мальчик 15 лет худощавого телосложения. У него были такие же карие глаза как у его отца, темные волосы, и немного курносый нос. Его тёте недавно исполнилось 35. Хотя она уже и не выглядела как молоденькая студентка, но она все равно была достаточно привлекательной женщиной, способной оторвать взгляд любого мужчины. Игорь был такого же мнения. Ему понравилось то, что он увидел, когда она ходила по дому в ночнушке, которая просвечивала её темные соски. Раньше он даже не смотрел в её сторону, но теперь, когда он жил с ней в одном доме к нему в голову невольно лезли разные мысли насчет неё.
	В субботу утром, когда они вместе завтракали Игорь, поглядывая из-под лобья на её груди, заметил, что она это видит и смущенно перевел взгляд на телевизор.
	-Тебе нравится то, что ты видишь?-спросила Алина.
	По телевизору показывали очередной сериал, так что Игорь подумал о том что она спрашивает его мнение о фильме.
	-Нет. -Ответил он.
	-Но тогда, почему же ты так на них уставился? Если нравятся ты так и скажи. - С некоторой неуверенностью сказала она. -Не бойся мать не узнает.
	И тогда он понял, о чем шла речь. Вдруг его джинсы начали натягиваться в районе паха. Он немного испугался, подумав о том, что тётя могла увидеть. Но следующая её фраза откинула страх на задний план.
	-Если хочешь, то можешь потрогать. -И она расстегнула пуговицы на ночнушке и её пышная грудь предстала перед ним.
	Он хотел было возразить но он так возбудился, что встал и подошел к её стулу. Он дотронулся до неё а потом надавил на сосок и тётя издала стон.
	-Можно я возьму его в рот. -Сказал Игорь. И вдруг осознал то, что он только что сказал. Но было уже поздно.Вдобавок его член почти разрывал его джинсы.
	-Нет этого хватит. -сказала Алина. -И я уже опаздываю, через час мне надо быть в оффисе.-Она встала из-за стола и пошла в спальню его родителей.
	Перед выходом из спальни она остановилась и сказала, что поговорит об этом с ним как только вернется с работы. Он был расстроен так как она отказалась и еще ему было стыдно перед ней. Но все равно, когда она уехала он только и думал о ней лёжа  на кровати в своей комнате.

<center>Глава 2</center>

	Он спал, когда она пришла с работы, и, проснувшись, застал её смотрящей телевизор. Она подозвала его к себе и он сел рядом.
	-Что ты думаешь о том, что произошло сегодня утром?-Спросила она. Но он ей не ответил. На минуту она замолчала,думая о том как, попросить его не рассказывать о происшедшем её сестре. Но он сам помог решить ей эту проблему.
	-Только, пожалуйста, не говори об этом маме.
	Неожиданно она почувствовала легкое жжение у себя между ног. И поняла, что она действительно хочет этого мальчишку. Уже не боясь, она расстегнула пуговицы блузки и обнажив свою грудь сказала, что он может сделать то, что хотел утром. Не теряя времени он обхватил её своими худыми пальцами и поцеловал, потом он поцеловал сосок и тётя снова издала стон. Игорь понял, что ей это нравится и начал массировать её соски, подёргивать их и посасывать. Он еще больше возбудился и захотел попробовать на вкус её киску. Алина сняла юбку и осталась в одних трусиках, которые уже начали, пропитываться её выделениями. Мальчик помог ей их снять и провёл рукой по волосам. Снова стон. Опустивши своё лицо ей между ног, Игорь ввел свой язык в ёё разрез. Он почувствовал запах мочи, но он ему не показался отвратительным. Наоборот, он хотел, чтобы она заполнила весь его рот. Он дергал своим языком с такой скоростью, что тётя начала не только стонать а и кричать. Когда его язык устал он, засунул сначала один палец, а потом и другой. И все с той же скоростью стал ими двигать. Алина стонала и массировала себе грудь, в то время как мальчик доставлял ей удовольствие. Наконец она издала такой стон, что он сначала даже испугался не, сделал ли он ей больно. Но, когда увидел, что она кончила - успокоился. Он полностью вылизал её киску и хотел было продолжить но тётя встала с дивана и нежно его поцеловала.
	
	-Ты доставил мне удовольствие, которое я давно не испытывала,-сказала она. - И я хочу тебе отплатить.
	Он сел на диван, а она начала стягивать с него одежду. Раздев его догола, она взяла его пенис в руку и начала дрочить. Пока она занималась своим делом, Игорь поцеловал её, потом как бы случайно просунул свой язык в её рот. Но Алина не удивилась и поцеловала его взасос. Когда его член достиг максимальных размеров она, засунула его себе в рот и начала сосать.
	-Я сейчас...-Хотел было сказать он но не смог. -Я...
	Его пенис напрягся и он кончил прямо тёте в рот. Она проглотила всё полностью и даже облизала с губ остатки. Он снова поцеловал её.
	-Ты можешь подумать, что я ненормальная, но я хотела бы заняться чем нибудь поинтереснее. -предложила она. -Что ты об этом думаешь ?
	-Ты читаешь мои мысли ! У меня есть идея.
	-Какая?
	-Сделай все что хочешь с моей задницей!
	Немного подумав, она принесла с кухни огурец.
	-У вас случайно дома нет вазелина?
	-Есть, а зачем?
	-Неси, узнаешь.
	Он принес ей вазелин.Алина смазала вазелином весь огурец и сказала, чтобы Игорь лег на живот,что он и сделал.Она подложила под его живот подушку,чтобы его задница немного поднялась вверх.
	-Будет немного больно, но это только вначале.
	Тётя раздвинула ягодицы племянника и поднесла огурец к его проходу.Немного надавив, она чуть-чуть просунула огурец ему в задницу. Он издал стон, только этот стон не был похож на тот, который издавала его тётя, когда он ласкал её киску. Это был стон боли.  -Потерпи, сейчас пройдет.   Она надавила еще.Огурец вошёл дальше.Снова стон, но уже не такой громкий.Когда Игорь привык, она начала имитировать анальный секс, с помошью огурца. По его лицу было видно, что это ему нравится.Он стонал, хныкал, извивался, а тётя все продолжала делать это. Потом она остановилась,встала, перекинула одну ногу через его спину, вставила свободный конец огурца себе в задний проход и стала прыгать на нём,как на лошади.Им обоим так это нравилось,что их стоны раздавались на всю квартиру.Алина вставила пальцы себе во влагалище и начала удовлетворять себя сама.Так продолжалось до тех пор,пока она не кончила.Игорь ощутил у себя на спине мокроту.Привстав с огурца, она одной рукой продолжала двигать его, а сама в это время вылизывала спину игоря.
	Потом она попросила мальчика перевернуться на спину и вставила его член себе между ног.Ему было так приятно ощущать внутри свою тётю.Она медленно стала двигать тазом, то сжимая, то разжимая свои бёдра.Они кончили вместе.
	-Завтра от бабушки приезжает Олег. Так как я здесь он тоже будет жить тут.Твоя мама знает об этом.-сказала Алина.-Я не хочу, чтобы он знал о случившемся. Хорошо?
	-Конечно,- ответил Игорь.Хотя в душе он был расстроен, ведь он не сможет повторить этого завтра. - Но только при одном условии.
	-При каком?
	
	-Мы сейчас продолжим и будем заниматься этим всю ночь.
	-А я и не собиралась останавливаться.
	И они продолжали до утра.

<center>Глава 3</center>

	Утром раздался звонок в дверь. Тётя пошла открыть, а Игорь остался доедать свой завтрак. Он услышал знакомый голос, которого так давно уже не слышал. Через мнгновение он увидел в дверях своего двоюродного брата,который так повзрослел с их последней встречи. Олег был на полтора года младше своего брата, но значительно крупнее его и взрослее на вид.
	-Привет, Игорёк.-Сказал Олег.-Как дела?
	-Привет.Нормально.А у тебя.
	-Отлично.
	-Переодевайся сейчас будем завтракать.-сказала Алина.она была в коротком халате, который выставлял на показ её красивые, ровные, аппетитные ноги.
	-Я уже ел, бабушка  не отпустила меня без завтрака.
	-Ну тогда мне надо сходить за покупками.А вы тут побудьте пока я не прийду.-Сказала Алина и подмигнула глазом Игорю.
	Когда она ушла мальчики остались одни в квартире. Олег рассказывал о том как он влюбился в одну девчонку у бабушки, как они вместе проводили время, а Игорь в это время думал о вчерашнем дне. Когда все темы разговора иссякли, Олег спросил нет ли у его родителей дома порнографии. Брат ответил, что нет, но сказал, что есть порно-журналы.Когда Игорь принес журналы, они вместе уселись их разглядывать.
	-Нравится?-Спросил Игорь.
	-Да.Вот это сиськи, прямо как у моей мамы!
	-Ты видел сиськи своей мамы?
	-Да я частенько подсматриваю за ней в ванной.Однажды она меня даже чуть не заметила.
	Я так увлекся своим другом, что не заметил, как она выходит.Но я успел уйти в комнату.
	-Ты дрочишь?
	-А тебя это, что удивляет? Можно подумать ты сам не делал никогда этого.
	-Делал, но мне стыдно об этом говорить.
	-Чего стыдится? Ты наверное, и сейчас хотел бы сделать это, вон посмотри на свои джинсы.-Действительно, на его джинсах образовался бугор. Игорь и не заметил, что так сильно возбудился, разговаривая с братом.
	-А ты не будешь проти в?
	-Против ? Смеёшся ?
	Игорь расстегнул джинсы и достал свой член. Он медленно стал дрочить его. Его брат не стал сидеть сложа руки, а тоже достал свой пенис и начал ласкать его. Но вдруг Игорь остановился и спросил Олега, можно ли ему попробовать удовлетворить его. Сначала Олег подумал, что это чересчур но через мнгновение согласился. Игорь сел поближе к нему и взял его член себе в руку.Он был чуть-чуть длинее и толще чем у него самого.Сначала он просто дрочил своему брату, в то время как он стонал от удовльствия. Но потом ему захотелось большего. И он сказал ему о том, что хочет отсосать у него. Олег был настолько возбужден, что вместо того чтобы возразить, крикнул:"Делай что хочешь, только не останавливайся". Игорь опустил голову и обхватил своими губами член брата. Он стал сосать его с такой страстью, как мог лизать киску своей любимой девушки. Олег был просто счастлив от того, что его брат делал ему минет. Мальчики так увлеклись, что не заметили, как пришла Алина. Она открыла дверь своими ключами и вошла в квартиру. Поставив  сумки, она услышала стоны, доносившиеся из спальни. Ей стало интересно чем могут там заниматься её сын с племянником. Когда она надавила на ручку мальчики услышали звук и попытались остановится. Но было поздно. Когда тётя вошла она застала мальчиков врасплох. Оба сидели на полу со спущенными штанами. Вдобавок ко всему Игорь все ещё держал одной рукой пенис Олега.
	
	-Так вот чем это вы тут занимаетесь, когда меня нет, - Строго сказала она. Но увидев их она не расстроилась, не удивилась. Она просто невыносимо возбудилась. И у неё был план.
	Она подмигнула Игорю, в то время, когда не видел Олег. Он вообще старался не показывать ей своих глаз. А Игорю не было стыдно после того, что произошло вчера.
	-Вы хотите, чтобы все узнали чем вы тут занимаетесь? - Спросила она. Игорь понял её намерения и не стал особо волнаваться, чего нельзя было сказать об Олеге.
	-Нет мам, - Виновато ответил он
	-Тогда вы будете делать то, что я вам скажу. Вы меня поняли?
	Оба молчали.
	-Я не слышу.
	-Да мам, - Снова сказал Олег.
	Она присела на стул и посмотрела на них.
	-Продолжайте делать то, чем вы занимались до моего прихода.
	-Но ма... - Начал было сын, но мать его тут же прервала.
	-Я сказала продолжайте.
	Первым начал Игорь. Он обхватил своим пальцами член и продолжал им начатое. Сын хотел попросить маму не делать этого но посмотрев в её глаза - передумал. Он последовал примеру своего брата.
	-Когда я зашла, я увидела твою руку, Игорь, на его пенисе, - Она всё больше возбуждалась, - Мне кажется вы меня не поняли.  Делайте то, что делали до моего прихода.
	Племянник обхватил пенис Олега и стал у него сосать.
	-Вот это совсем другое дело.  А теперь прервитесь на секунду и поцелуйтесь взасос.
	Игорю было совсем не стыдно целовать мальчишку, так как он был настолько возбужден, что готов был поцеловать корову.  Да и Олег уже забыл про свой страх. Он поцеловал Брата.
	-Вы совсем как два  малолетних гомика. Снимайте с себя одежду.
	Мальчики разделись.
	-Олег стань раком и обопрись на кресло руками, а ты подойди к нему сзади. - Игорь подошёл. - Теперь ласкай его дырочку.
	Мальчик принялся облизывать дырку Олега. Потом он сделал то, чему его научила тётя вчера ночью. Он плюнул на неё и немного ввёл свой палец в его задницу.
	-Правильно. Теперь трахни его как следует.
	Игорь взял вазелин и обмазал им свой член. Потом он поднёс его к заднице брата и с силой воткнул его туда. Олег застонал. Член влез наполовину. Он подождал пока проход привыкнет, и надавил ещё. Теперь он был полностью там. Он начал водить тазом взад, вперёд, а Олег всё стонал. Алина смотря на всё это стала ласкать свою киску. Он все трахал и трахал своего брата, в то время, как его тётя раздевалась. Когда она разделась, то подошла к мальчишкам и остановила их.
	
	-Можете отдохнуть, - Мальчики сели на кровать. Алина стала перед ними, - Олег, ты хочешь меня?
	-Да мама, сильно хочу.
	-Подойди ко мне, - Сын подошёл. Она подвинулась к стулу и присела перед ним на колени, потом положила на него руки,. -Игорь сядь на стул, - Он сел, - А ты, Олег, трахай меня сзади,- Она взяла член племянника в свой рот и стала сосать у него. Олег смазал член вазелином и воткнул его ей в задницу.Он трахал её так сильно, как никогда её не трахал никто. Одной рукой он обхватил её грудь и стал массировать её сосок, а другой ласкал её киску. Её трахал сын а перед ней сидел её страстный племянник, которому она отсасывала.
	Они трахались до позднего вечера. На утро тётя с братом покинули Игоря. Уходя она поблагодарила его за всё и поцеловала таким сладким поцелуем, которого он никогда не чувствовал.