	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Мысли о жизни...
	
	
	Это простой текст. Но не для посторонних. Для своих. Если они есть. А они есть. Или делают вид, что они свои. Но хорошо делают. Чувство ответственности и долга превалирует надо всем. Чувствуешь себя такой необходимой, нужной. До поры, до времени.
	Мне 25 лет. У меня простое имя. У меня простая жизнь. Самая обычная. Мама когда-то не смогла сделать аборт. Не то чтобы она меня не хотела. Нет. Скажем так: она не планировала меня. Впрочем, как и все молоденькие девушки. За отца моего она вышла потому, что этот большой мужчина после трех лет <дружбы> испуганно сказал: попользуешься ты мной и бросишь. Произошла свадьба.
	Потом появилась я. И сломала маме жизнь. Это она так говорит. Но я ее понимаю и не обижаюсь. Ребенок это отречение от всего. Во всяком случае, для женщины.
	Потом отец влюбился в заведующую рестораном и ушел. Мы остались одни.
	Потом появился отчим. Странный тип. И семья у него странная. Мама родила мне братика. Хорошенького. Умненького. Брат уже в пять лет писал романы. Я стирала пеленки и была очень нужной.
	Отчим влюбился в заведующую кардиологическим отделением огромного центра и ушел. Мама три месяца спала. Я делала ремонт в квартире, водила брата в детский сад и училась. Мне было 12 лет.
	Брат начал принимать наркотики. Я вытаскивала его из подвалов и любила. Я его и сейчас люблю.
	Потом я поступила в институт. Не такой крутой, как мамин. Как говорила она: шарашкина контора. Меня там ничему не научили.
	Я стала работать. Покупала лекарства брату, еду и одежду для семьи.
	Потом я нашла время и силы, чтобы влюбиться. Мне было 22 года. С этим первым мальчиком я рассталась через две недели.
	Я работала. Раз в месяц снимала мужика в баре и ехала к нему. Никаких отношений, страстей, романов. Потом чуть не вышла замуж. Вовремя опомнилась.
	Сейчас у меня много родственников. Все они хотят хорошо жить. Я им помогаю. Брат учиться в платном универе, хорошем, лучше, чем мой.
	Я влюбилась. В женатого мужчину с двумя детьми. Он меня не любит. Для него я жилетка и подстилка. Я сделала первый в жизни аборт. И я хочу ребенка.
	Я ненавижу себя. Я устала. Я хочу уйти. Но у меня много родственников, много обязанностей. Я должна. Многим и многое.
	Я живу дальше. Но я уже давно там, в пропасти. Я могу туда уходить и возвращаться. По ночам. Там тихо и там я никому ничего не должна.
	Мне 25 лет. У меня простое имя. Простая жизнь. Самая обычная. 
	И, по-моему, я счастлива.