	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов

	Часть 1, в которой описывается, как я познакомился с противоположным полом и если читатель этого не любит, можно смело прекращать чтение.
	Учебный год в Суворовском училище Свердловска подходил к концу. Два моих друга и любовника Алексей и Кирилл, с которыми я жил в одной комнате, уже закончили свое обучение и собирались поступать в военное училище здесь же в городе. Для них эти вступительные экзамены после "Суворовки" были простой формальностью, но они все же готовились, хотя бы для родителей, которые с пятницы по воскресение находились на дачах. У меня на сей счет была своя отмазка типа: я к другу и не ждите, а у них: подготовка к экзаменам.
	Так что с вечера пятницы по воскресение мы втроем предавались нашим сексуальным играм по полной программе. Однако с некоторых пор я стал замечать, что мои друзья стали западать на девушек. Причем девушек то выбирали все старше себя (видимо в маленьких письках их члены просто не помещались). Как то Алеша рассказал, что показал свой хуй 15 летней девице (а она уже давно была не целка), в принципе готовой трахнуться, после этого с ней случился чуть ли не припадок.
	Алексей жил неподалеку от меня и все мы обычно вечером в пятницу собирались у него, а Кирилл в рабочем районе ВИЗ, недалеко от речки, куда мы иногда ездили купаться. Как-то Кирилл не приехал вечером к Алеше и я с тревогой спросил:
	- Может Кирюша заболел?
	- Пока нет, но может триппер и схватит, ухмыльнулся Алеша.
	Надо признаться, я был весьма образован по части сексуальных отношений мужчины и женщины, поскольку у всех нас имелись видаки с разнообразнейшей порнухой и специальная литература по этому поводу, поэтому я знал, что такое влагалище, клитор, месячные и много еще всякой ерунды. Вечер прошел как-то грустно, я уже давно привык, что два моих друга любят меня по очереди и одновременно с двух сторон, а тут такой облом. Алексей тоже не находил себе места и вечером, когда его 30 сантиметровый елдак мерно дырявил мою попу, вдруг сказал:
	- Антоша, вот мы занимаемся любовью друг с другом, но надо же и баб потихоньку трахать, а то так и останемся голубыми до старости, сам вспомни, чего про стариков туалетных рассказывал 
	Этим он сбил меня с кайфа. Я раньше просто не думал над этим, мне только что исполнилось 15 лет, у меня были два любимых человека и прекрасная особенность кончать, когда тебя ебут в попку хорошим членом. Тут я чего-то взгрустнул, вспомнив про тех старперов. Уж очень не хотелось оказаться на их месте.
	- Леша, а ты меня не бросишь?
	- Дурашка ты, такое никогда не забывается и даже если я когда-нибудь женюсь, ты все равно будешь моим другом и если захочешь, то всегда сможешь воспользоваться вот этой штуковиной.
	В это время он насадил меня до упора на свой член и начал в ускоренном темпе качать туда-сюда, пока мы оба не кончили. Потом обнявшись и лаская друг друга мы продолжили этот неприятный для нас разговор. Леша целовал мои яички, вылизывал член от спермы и говорил:
	- Антоша, я давно тебе хотел сказать, что меня тянет к женщинам, в них есть что-то такое, чего нет в нас, может быть они глубже чувствуют, чем мы, может именно это меня всегда и заводит, когда я смотрю на понравившуюся мне девчонку. Только дырки у них смешной глубины, все время боюсь порвать. Он улыбнулся.
	- Леша, расскажи, у тебя сейчас есть кто-нибудь?
	Он замялся на секунду а потом произнес:
	- Есть одна дама почтенного возраста, только ей я могу погрузить свою елду почти по самый корень, она кстати завтра ко мне придет.
	Тут я совсем закручинился:
	
	- А как же я, Лешенька? Я то чего делать буду, Кирилл ебется, ты тоже, а я то как? У меня чуть слезы не потекли.
	Тут Алексей погладил меня по попке и изрек:
	- Ну хочешь, я прогоню ее, ты же мой любимый человечек и я не хочу тебя терять.
	- Но и я тебя тоже люблю, и раз ты ее позвал, значит так тебе надо, не может же вечно продолжаться наша секретная жизнь.
	- Знаешь чего, я придумал, тебе тоже надо образовываться в этом плане, поэтому завтра я тебя спрячу тут где-нибудь и ты все увидишь, согласен?
	С одной стороны было соблазнительно посмотреть на живую голую ебущуюся тетку, но с другой стороны ведь ебать то ее буде не кто иной, как мой любимый Алешка. А я что буду - в укрытии сидеть и наблюдать подрачивая? Но отказать Алексею я не мог.
	- Ладно Лешенька, будь по твоему, я посмотрю, как ты ее выебешь, только уж постарайся, чтобы мне за тебя стыдно не было.
	Чувствовалось, что у Лехи свалился с души камень. Он крепко обнял меня за задницу, поцеловал в головку члена, потом дотянулся до губ, чмокнул и крепко прижался ко мне, я почувствовал, как на его глазах чего-то замокрилось.
	- Леша, не надо так переживать, я буду с тобой рядом и если она тебя обидит, я ей глаз на жопу натяну, превратил я все в шутку.
	Леха захохотал и отвалился от меня пряча мокрые глаза.
	- Спасибо тебе Антоша, сказал он глядя в сторону.
	В этот вечер мы необыкновенно нежно с ним общались, трахались, сосались и просто целовались, ласкались и обнимались но меня все не покидало чувство тревоги. Казалось завтрашний день подведет некую черту под нашими отношениями. А может это уходит детство и начинается взросление... Кто ж его разберет.
	На следующий день Алексей был особенно нежным и предупредительным, он встал раньше меня, сварил кофе, наделал бутербродов и принес все это мне на подносе.
	- Эй, соня, вставай, кушать подано, садитесь жрать пожалуйста.
	Я еле продрал глаза от ночной нешуточной ебли и улыбнулся.
	- Здравствуй, милый Алешенька.
	Навалившись на спинку трехспальной лежанки "Ленин с нами" (в отличие от двуспальной, которую мы называли "Ленин всегда с тобой"), мы принялись за завтрак. Увидев, что у меня бугрится под одеялом, Леха проворно сунул туда руку.
	- Леш, я просто ссать хочу, ты меня вчера затрахал.
	Тот как-то странно посмотрел на меня, как будто даже с ревностью, но промолчал и убрал руку. После завтрака он отнес меня в ванную и помыл как ребенка, когда я ссал, он держал мой стоячий член и приговаривал:
	- Пись, пись, пись...
	Завернув меня в махровое полотенце понес меня на кровать, чувствовалось, что он хочет мне засадить, но я тоже немного обиделся и не подавал виду, что хочу его члена, и поскольку такая инициатива чаще всего исходила от меня, Леха смирился. Мне сейчас ничего не стоило расстроить его свидание. Но долго ли я смогу его держать, вряд ли...
	- Лех, а во сколько твоя старушенция пожалует на палку?
	Тот улыбнулся и ответил:
	- Часа через два, только когда ты увидишь эту "старушенцию", смотри, не кончи в штаны, лучше от греха голый сиди и я тебе баночку дам, чтоб ковер не испачкать.
	Мы с ним немного попикировались еще по этому поводу, потом начали думать, куда же меня спрятать. Решение пришло само собой. В комнате была ниша и стоял в ней диван, немного загороженный от остальной части комнаты Лехиной аудиоаппаратурой. Я взобрался на диван, спрятался за аппаратуру и спросил:
	
	- Ну как, видно?
	- Если особо не присматриваться и если ты там кончать не надумаешь с криками, как умеешь, то вряд ли она чего увидит.
	Сам я из своего наблюдательного пункта прекрасно видел лежанку, расположенную слева от окна, вид был чудесный. Я еще взял себе подушку, чтобы поудобней было и свесив ноги с дивана уселся на нее. Они будут лежать ко мне ногами, подумал я и покинул свое убежище. Леха стал одеваться и прихорашиваться, брызгал на себя дезодорантами и вообще, похоже, сошел с ума. Мне одеваться было без надобностев, поэтому я слонялся по квартире с голой жопой и наконец включил видак. Поставил специально гетеросексуальную кассету, на которой молодой мужик издевался над бабой лет сорока, засовывая ей свой громадных размеров член (хотя поменее, чем у Лехи) в разные отверстия, включая заднепроходное, баба охала и визжала, как недорезанная свинья.
	Леха проходил мимо меня иногда и фыркал чего-то там про себя. Сюжет сменился групповухой, теперь к ним присоединился видать племянник или младший брат первого и тоже пробовал подряд все теткины дырки и они со старшим все время менялись местами. В итоге все они кончили, из хуев фонтанами била сперма, попадая исключительно бабе на лицо, вообщем все были счастливы. Член у меня конечно стоял, так как это было его нормальным состоянием. Я перемотал пленку на начало и выключил видак.
	Время пролетело быстро, раздался звонок в дверь и я шустренько спрятался в укрытие, а Леха полетел на крыльях любви открывать своей пассии.
	- Здравствуй Лешенька, как я рада тебя видеть, милый мой ебун, услышал я из прихожей.
	- Здравствуй Леночка, проходи пожалуйста, пролепетал начинающий Дон-Жуан.
	- Ну чего, сначала покушаем, или сразу в койку? (голос был не старым, скорее приятным и низким).
	Бляяя, подумал я, сейчас они там жрать-пить будут, а я с голой жопой в укрытии сидеть? Хоть бы Леха мне сюда какой-никакой выпивки приволок с закуской. Вот ведь несправедливость какая. Тем временем они пошли на кухню и чего-то там шебуршились. Слов я не различал, только бу-бу-бу и потихоньку начал скучать. Вдруг минут через десять в комнате нарисовался Леха и, милый мой человечек, принес мне вкусной еды и полбутылки шампанского. Член его уже был оголен и блестел видимо от ротика той дамы.
	- Я ее отвлек и кой чего тебе тут сгоношил...
	Я поцеловал его в залупу, почувствовал запах помады, сделал ласковые глаза и поощряюще шлепнул его по заду, иди мол. Теперь жить стало можно, я все это богатство разложил, бутылку приторочил на диване (гад, не догадался бокала принести) и потихонечку начал трапезничать. Не успел я закончить, как сладкая парочка переместилась в комнату. На Лехе штанов никаких уже не было. Тетка выглядела просто обалденно, только потом я узнал, что ей уже 34 года. Все выдавало в ней аристократку, это была брюнетка, примерно моего роста, с осиной талией, не очень крупной грудью и аппетитной попкой, как у моего друга Кольки. Одета была в красное сногсшибательное платье с широким декольте и вырезом сзади. Алексей сразу посадил ее на кровать, запустил одну руку куда-то ей за пазуху, а другой начал поднимать юбку. Она же, как заведенная все внимание уделяла его члену, смотрела на него, как на бога. Видимо в ее аристократической тусовке таких хуев не водилось. Оба молчали и продолжали свои дела.
	Я потихоньку возбуждался, глядя на них, член у меня и так стоял, но тут еще и смазка потекла. Леха завалил Леночку спиной на кровать, раздвинул ей голые ноги и пробрался видимо под трусы, она издала своим контральто томный стон и еще шире раздвинула ноги. Лехе однако надо было видимо ей побыстрее засадить, поэтому он довольно бесцеремонно развернул ее на живот и начал расстегивать пуговицы на ее платье, не забывая надрачивать пизденку. Когда последняя пуговичка поддалась, он просто схватил ее снизу за груди и поднял на колени (он ведь у меня сильный мальчик). Потом взялся за подол платья и потянул его вверх. Мне поочередно показывались сначала ее чуть сбитые в сторону трусики, утонувшие в попке, потом ее загорелая спина, покрытая черненьким пушком, и наконец голые плечи и руки, которые прелестница уже успела поднять над собой. Бюстгальтера на ней не было.
	
	Вот именно в этот самый момент я и простил Лешку за то, что он привел ее в нашу с ним постель. Понял, что в этом теле, стонущем и зовущем что-то есть, чего я пока не понимал, но надеялся со временем понять.
	Леха одним движением сорвал с нее трусики, одновременно переворачивая ее на спину, поднял ее ноги, раздвигая их и закидывая себе на плечи, засадил мою любимую штуковину в ее похотливо раскрытые срамные губки. Честно сказать, я даже не успел разглядеть как следует, чего там у нее мелькнуло между ногами, просто черный треугольник курчавых волос, и красные, блестящие от смазки губки влагалища. 
	Тетка закричала, как резанная, по тону я однако понял, что ей не больно, а скорее приятно Лехино вторжение. Мне были видны его набухшие яйца и между его ногами чуток виднелся его орган, плотно обхваченный ее губешками, который как поршень то входил, то чуть не вываливался целиком наружу. Амплитуда была обалденной, только он вводил все же не до конца, видать упирался там куда-то (это я уже от злорадства подумал, у меня то в попке матки никакой нету). Тетка кричала и кричала так, что я не смог понять, когда она кончает, видимо она кончала все время, пока Леха ее ебал. Тут я чего-то ей позавидовал и кончил себе в ручку. Так как она, я кончать не умел.
	Вместе с тем, картина простого совокупления противоположных полов была настолько возбуждающей, что член у меня встал снова уже через минуту. К этому моменту Леха вынул свою елду из ее лоханки и обспускал ей весь живот, первая струя достала даже до ее подбородка. Сам он вместе с ней заорал, как обычно (тоже мне, хор Пятницкого) и повалился рядом с ней на бок. Тетка никак не могла придти в себя, ноги ее были широко раздвинуты и согнуты в коленях, пизда была широко открыта и из нее чего-то там текло, клитор торчал, как оливка из малых губок, все это вместе сокращалось распускалось и вибрировало.
	Потихоньку стоны прекратились. Мой дружок уже стоял, как вкопанный и я первый раз за всю свою жизнь вдруг захотел засадить этой развратнице по самые бакенбарды. Но это только на периферии мыслей, просто очень хотелось, но позволить себе этого сейчас я не мог. Леха лежал на боку и тяжело дышал, член его, немного опавший приклеился к ляжке тетки. Та была в полной прострации, наверное так, как будто накачалась наркотой. Я бы сейчас спокойно мог выйти из укрытия и трахнуть ее, она бы вряд ли обратила на это внимание. Я даже высунулся немного из укрытия и во все глаза глядел на бесстыже расставленные ляжки и ее промежность.
	
	Леха меня увидел и лениво погрозил пальцем - я снова юркнул в норку. Он хриплым голосом сказал:
	- Леночка, вот ты, такая темпераментная хоть раз пробовала, когда в тебя входят сразу два хуя?
	Лена очнулась, сделала круглые глаза и ответила:
	- Что ты Алеша, даже не думала об этом, меня воспитывали по другому.
	Алексей с трудом приподнялся, задрал ей ноги еще выше и припал своими губами к ее промежности. Я такие ласки по на пленке только видел, но Леха был видать не новичком в этом нелегком деле. Он отодвинул ее ногу в сторону, чтобы я лучше видел, как его язык вылизывает губки и все остальное. Он проходил от попочки до самого клитора и обратно, иногда погружаясь языком в ее мокрое влагалище. Вообщем он ее чистил от смазки, как меня раньше от спермы.
	- Леша, а чего это ты вдруг спросил? Вроде такой молодой, неужели уже на групповуху тянет?
	В голосе ее послышались заинтересованные нотки.
	- Просто представил нас втроем, тебя и моего лучшего друга Антошку, он у меня совсем мальчик, ему надо еще многому научиться. Ну вот как бы ты хотела, если втроем?
	Алеша не переставал лизать ей промежность и она уже снова плохо контролировала себя. Я видел, как язык его проникал в ее крепко сжатую попку, от чего у нее по телу пробегали судороги. Я сам уже не мог терпеть и начал наяривать своего дружка.
	- Не знаю, если у него такой, как у тебя, то я бы дала только в ротик, а если поменьше, то можно было бы и в попку, у моего мужа сантиметров 15, он меня туда ебет иногда, мне очень нравится. Правда при этом мне надо теребить клитор, тогда я кончаю очень классно.
	- А что, если я позову его сейчас?
	Повисла пауза, Леша сильней заработал языком, дама застонала:
	- Даааа, хочу, чтобы меня выебли в два хуя... ааааа, Леша, я хочу...
	- Желание женщины - закон для мужчины, Леха поманил меня пальцем.
	Выходить я не торопился, хотя был готов ко всему, я весь дрожал и сердце стучало как бешенное, очень хотелось присоединиться к этому развратному дуэту, но что-то все же меня удерживало. Леха продолжал свою оральную ласку и было видно, что теперь он сосредоточился в основном на клиторе. Женщина стонала все громче, переходя постепенно в свой непрекращающийся оргазм, она прижималась что есть силы к Лешиному рту, держа его за голову обеими руками. Глаза были закрыты, тело конвульсивно дергалось.
	Тут Леха снова поманил меня пальцем. Наконец я решился и вышел из укрытия. Не надо объяснять, что член торчал у меня как надо. Я подошел к кровати, на которой извивалась женщина, годящаяся мне в матери. Чем ближе я подходил, тем меня все сильнее завораживало ее прекрасное тело и главное гримаса неподдельной страсти. Я пожалел в тот момент, что не женщина.
	Подойдя к изголовью кровати, я просто присел рядом и начал нежно водить языком по соску ее груди. Сначала она ничего не соображала, а только стонала и дрожала всем телом, но потом видать сообразив, что у мужика не может быть два рта, испуганно открыла глаза.
	- Ты откуда, сказала она бесподобным низким голосом.
	За меня ответил Алексей:
	- Леночка, ты же хотела этого и я его позвал.
	Она снова закрыла глаза и сказала улыбнувшись:
	- Ах ты бесстыдник, ты подглядывал за нами, спрятался где-то поросенок и небось дрочил там.
	Алеша и я не переставали трудиться и она снова обо всем забыла, слышны были только ахи и охи и тело снова дрожало и выгибалось навстречу Лехиному языку. Не знаю, может быть я не совсем правильно ласкал ее сосок, только она потянулась к моему члену и потащила его к своему рту. Мне пришлось прилечь рядом с ними на кровать и она начала меня лихорадочно сосать, заглатывая в самое горло. Длилось это не долго, и кончили мы с ней одновременно, я в ее ротик, а она в Лехин. Леха все пил и пил ее соки, она в экстазе очень больно укусила меня за член и я его быстренько вынул.
	
	Мы легли вдоль ее тела и обняв, начали ласки, которым учились друг у друга в течение года и наш опыт и количество эрогенных зон на ее теле быстро привели ее в состояние полной боевой готовности. Лешу возбуждать было не надо, он не кончил, а вот моего дружка, она подняла просто за пару секунд, просто сказав:
	- Мальчики, можете выебать меня в пизду и в жопу одновременно, такого со мной никогда не было.
	При этом она перевернулась на живот и широко раздвинула руками ягодицы, демонстрируя чуть разошедшееся колечко ануса. Я опрометью бросился к окну, где стояла моя чудо мазь "Анал Факинг крем" и начал осторожно смазывать ее дырочку вместе с ягодичками, она только постанывала в ответ, потом прежде чем приступить к делу, я засунул смазанный палец ей в анальное отверстие, не встретив абсолютно никакого сопротивления, она опять ответила стоном и насадилась на мой палец приподняв попку. Дырка была такой разработанной, что куда там моей. Я вскользь заметил:
	- Леночка, на спор, что ты сможешь без боли принять Алешкин хуй себе в задницу?
	Она испуганно повернула голову в мою сторону.
	- Прекратите сейчас же, а то я уйду.
	Я подмигнул Лехе и он впился в ее губы своим коронным поцелуем, потом чуть отстранившись сказал:
	- Аленушка, мы ведь не хотим тебе причинять вреда, давай попробуем, раз Антоша говорит, что можно, значит можно, я ему верю.
	Он снова накрыл ее похотливый ротик поцелуем. Она как-то сразу обмякла в его руках, а он нежно гладил ее волосы и спинку. Я взял мазь на ладонь и начал обмазывать Алешкин член, она во все глаза смотрела на это таинство, еще не веря, что сейчас ее будут насаживать на это полено. Закончив, я лег на спину рядом с ней, член мой смотрел вверх.
	- Садись на меня Аленушка, сказал я ласково.
	- Только я сначала попку на тебе попробую, сказала она.
	- Пробуй сколько вздумается.
	Она встала надо мной, широко раздвинув ноги. Я невольно подвел раскрытую ладошку под ее пизду и начал там елозить, пальцем я нашел ее клитор, он был большой, размером с оливку и торчал, как маленький членик из малых губок. Мой стоячий хуй упирался ей в ягодицы. Она, постанывая от моих действий, чуть приподняла попку, а Лешка взял мой член и приставил к ее задней дырочке. Она с каким-то хрипом с одного маху села на него и задвигала тазом. Попка была очень просторной и я понял, что она пользуется этим отверстием ничуть не реже другого. Я не прекращал упражнения с ее клитором и она опять завизжала в предвкушении оргазма. 
	Леша оказался как бы не у дел. Тогда он легко приподнял Леночку за попочку одной рукой, а второй направил мой член во влагалище, освобождая заднюю дырочку для себя. Первое в моей жизни влагалище мне понравилось своей упругостью и скользкостью, о чем я не преминул сказать Леночке. Когда она опустилась на мой уже 18 сантиметровый член полностью, я почувствовал какую-то преграду. Надо сказать, что члены мы мерили логарифмическими линейкам, есть там обычная сантиметровая шкала, так у Лехи и у Кирилла они были по 29 сантиметров и они все спорили, у кого длиннее, по толщине же они были, что та линейка в ширину. Леночка захныкала:
	
	- Ребятки, я боюсь...
	Блестящий от смазки Лехин член болтался из стороны в сторону и мне сейчас самому было бы страшно за Леночку, если бы он в меня не входил по паре раз в день по самые яйца. Я взял Лену за титечки и притянул к себе, давая Лехе возможность действовать. Тот расположился позади нее и приставил свою не мерянную елду к ее задней дырочке. Я двигал тазом, насаживая девочку поглубже и все ждал Леху, Лена дрожала от страха и возбуждения. Наконец я ощутил давление на мой член откуда то сверху. Через тонкую перегородку я чувствовал, как смазанный Лехин хуй, потихоньку вползает в прямую Леночкину кишку. Глаза у нее расширились от боли, я не мог двигаться, чтобы не мешать Лехе вводить, тогда я чтобы ее отвлечь, впился губами в ее рот и задвигал языком. Вдруг она оторвалась от моих губ и заорала:
	- Ой мальчики, как же мне хорошо...
	Леха, чувствуя такое поощрение, задвигал своим поршнем у нее в попке, у девки случилась чуть ли не истерика, она кричала визжала и кусалась (мое плечо прокусила до крови), Леха засадил по самые яйца и начал двигать. Леночкин непрерывный оргазм, только еще более оглушительный, заставил меня еще раз пожалеть, что я не женщина, как бы я ни кончал, я все время мог контролировать себя, она же полностью вышла из под контроля и выделывала черт знает что.
	Она так задвигала тазом, что я, сначала было отвлекшийся на Лехино введение, теперь был полностью поглощен процессом этого фантастического акта любви. По всей длине моего члена через тонкую перегородку Леночкиной попы я чувствовал, как Лехин огромный и родной мне хуй елозит по моему отростку и возбуждает его. Леночка же, потеряв контроль над собой, мечется между нами в невероятном экстазе и добавляет мне возбуждения.
	Лехин оргазм я почувствовал через Леночкину стеночку, он опять вставил по самые яйца и его член начал угрожающе расти. Я кончил сразу же за Лехой, Леночка кончать не прекращала вообще. Мы брызгали и брызгали в обе дырки пока все не кончилось, Леночка рыдала в экстазе и слезы ее капали мне на лицо, она еще кричала какие-то слова, типа выебите меня, я хочу, хочу третьего в рот, вообщем охуела совсем.
	Когда мы оба из нее вышли она затихла и вырубилась. Мы положили ее на бок и Леха, приподняв ей одну ногу, припал к своей дырочке, а я к своей, мы начали вылизывать ее с двух сторон, я впервые чувствовал этот вкусный сок женщины, перемешанный с моей спермой и ощущал губами и языком нежную плоть малых губ, клитора и входа во влагалище. С этого момента я понял, что стал бисексуалом. Вдруг я увидел, с каким азартом Леха вылизывает разъебанный им анус Леночки, я только порадовался за него и потянулся к его милой рожице губами. Мы так никогда еще не целовались, было так приятно, а тут еще эти бесстыже раскрытые дырки и раздвинутые женские ноги.
	Дааа, этого нельзя забыть, об этом можно только мечтать. Леночку мы имели всю ночь и потом еще в воскресение полдня, меняясь местами и отверстиями (а их у женщин на одно больше, чем у мужчин), пока она, полностью удовлетворенная не поехала встречать своего педрилу мужа.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!