	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов-2

	Вот так мы и готовились к экзаменам Лехи и Кирилла почти 2 месяца. Тигрица Леночка оттрахала нас с Лехой за это время просто по самой полной программе, пару раз даже Кирилла застала (чего-то его пассия в тот день была занята). Единственное, чего она моим ребяткам не позволяла, так это трахать ее одновременно двумя большими членами в ее нижние отверстия. Причем это вплоть до ультиматума, не дам и все. Поэтому я был всегда снизу.
	С другой стороны и трахаться-то по большому счету было негде, только субботы и воскресения были наши. Мне по этому поводу вспомнился бородатый анекдот:
	Два студента беседуют друг с другом:
	- Ну и как твоя половая жизнь, спрашивает один другого.
	- Ох, не говори, то не с кем, то не где, то некогда.
	Я потом придумал на эту тему другой:
	Одна старая дева (не сильно старая) спрашивает другую (совсем старушку):
	- Слушай, а как же ты так и не трахнулась за всю свою жизнь ни разу?
	- Да понимаешь, сначала было не где, потом некогда, а теперь не с кем, а сама то ты как?
	- Да, ты права, сперва все было, как ты говоришь, а теперь мне просто неохота.
	Кириллова девушка сначала казалась нам с Лешкой загадкой, мы не видели ее и не общались и когда заводили о ней разговор, то он все отмалчивался, а потом вдруг как-то за жигулевским признался:
	- Да люблю я ее падлу, не поверите мужики, но это так.
	Все нам стало с ним понятно, хотя девке и 20 уже стукнуло, а Кирюша был ее на три года младше, мы с Лехой сделали вывод, что с этим ничего нельзя поделать и только для проформы приглашали нашего друга на свои бардаки. Он все отнекивался, вырываясь к нам только тогда, когда его девчушка по каким-либо причинам отсутствовала. Много позже я ее увидел и в принципе понял Кирилла, таких чувственных губ, как у нее я не видел ни у кого, видать, она этими губами работала как надо.
	Приближались экзамены в военное училище у моих друзей. Они немного волновались, а я точно знал, что они прорвутся. Так оно и вышло, Кирилл и Алексей стали курсантами Высшего там какого-то военного училища и в награду за это родители решили премировать их поездкой в Крым. Мне в это время было делать тоже нечего, ребятки мои любимые ехать без меня категорически отказались, и на совместном Вече всех наших родителей было принято мудрое решение - под ответственность старших товарищей я был отпущен на месяц с лишним в Крым.
	Мой папаша достал всем билеты туда и обратно, нам дали денег на прокорм и пропой души, мы вечером втроем загрузились в поезд и поехали навстречу новым приключениям. Свердловск, это вам не Москва, ехать до Крыма более двух суток, поэтому мы изрядно готовились. Кирюша сцапал у мамки в подсобке 4 бутылки пятизвездочного армянского коньяка, я вечером, чтобы никто не видел, прикупил пивка на всю компанию, а Леша, добрая душа, где-то на порнушную кассету выменял, чуть ли не полмешка вяленной настоящей воблы. Это все, не считая припасов, которые родители нам только что в жопу не пихали при отъезде.
	Вот поезд наконец-то тронулся, и Свердловск поплыл перед нами, сверкая огнями и витринами магазинов. В купе кроме нас никого не было и я уже было начал прикидывать, как бы начало нашего путешествия превратить в сексуальную оргию. Но не тут то было. Мы только успели откупорить первую бутылку пива и очистить первую воблу, как на пригородной станции, через час примерно, к нам в купе завалилась дама весьма почтенного возраста (лет 40 с небольшим) и с массой чемоданов.
	Тетка была из разряда "я б ей дал". Она не то чтобы была в моем вкусе, просто глаза ее сразу выдали, блядские надо сказать глаза.
	
	- Здравствуйте мальчики, вы до Симферополя?
	- Туда конечно, ответил Кирилл, а вы я надеюсь тоже?
	- Ну а куда же еще на этом поезде можно попасть...
	Тетка, блондинка крашенная, сначала пораспихала свои вещи, по верхним багажным полкам, потом начала раскладывать всякую снедь на столе, видимо надеясь нас угостить. Она все говорила:
	- Ну, ребятишки, на отдых собрались, вам там силы понадобятся, надо бы подкрепиться. А то вы все пиво да воблу, надо бы чего посущественней.
	Пиво мы отставили в сторону, и вытащили огромную жаренную курицу, которую мама мне положила в последний момент против моей воли. Короче готовился пир, Кирилл открыл бутылочку коньяка и мы, плеснув в местные МПСовские стаканы, выпили за встречу. Тетка выпила наравне со всеми. Я все думал про себя, когда же мои орлы ее трахнут? Через час или через два?
	Оказывается, я плохо знал своих любимых ребятишек, не прошло и получаса, как Леха совал свой толстый член в открытые губы тетки, а Кирюша пристраивался сзади к ее пухленькой попке, чтобы протаранить влагалище. Я же был замучен всеми этими приготовлениями к отъезду, эта нервотрепка меня утомила и я забрался на верхнюю полку спать, ребята даже оглянулись, может заболел? Я подмигнул им, чтобы не беспокоились.
	Светлана Ивановна, как она нам представилась, во всю тащилась от моих ребятишек, и под ее всхлипывания и стоны я и заснул. Просто предыдущая ночь была для меня настолько тяжелой, что сил уже ни на что не осталось. Леночка пригласила меня к себе и ебала всю предыдущую ночь, заставляя лизать ее клитор и влагалище, я кончал ей в ротик, в пизду и в попку, потом вырубился в 4 часа утра и проспал всего пять часов, поскольку меня через ребят вызвали родители и началось это сумасшедшее приготовление к отъезду.
	Проснулся я глубокой ночью от того, что кто-то лизал мой член. Если бы это были мои ребятишки, то я бы их по почерку узнал, однако это была Светлана Ивановна, абсолютно голая и пьяная. Как позже выяснилось, она заебала в доску моих штатных ебарей и вот теперь подкатывалась ко мне. Когда я взглянул вниз, моим глазам предстала грустная картина. В неприличных позах, с раздвинутыми ногами и мягкими концами, блестящими от слюны и спермы в свете пролетающих за окном фонарей, мои ребятишки лежали как трупы. Видимо недавно их атаковала Светлана Ивановна, но у нее ничего не вышло. Да, ежели Леха или Кирилл не хотят, то это труба дело, это я по себе знаю.
	Мне стало обидно за своих друзей и я решил отомстить. Кирюша занял полку женщины и я, как джентльмен, ухватив ее двумя пальцами за сосок, пригласил на верхний этаж. Света согласилась и запрыгнула на мою полку. Она легла лицом ко мне, отодвинув меня к стенке, и зашептала:
	- Антоша, чего же ты с нами не забавлялся, было так хорошо.
	- Светлана Ивановна, меня просто ебли всю прошлую ночь, ну просто всю, вы меня понимаете? И потом я с друзьями просто не сравнюсь по габаритам их хуев.
	- Ах ты, шалун, в таком возрасте и уже ебут? А что касается размеров, то мне твой тоже нравится.
	Она схватила меня за упавший член и яички и стала ласкать все это хозяйство очень умело и нежно.
	- Вы знаете, ебут, и главное не прекращали эту мерзкую затею всю прошлую ночь, мне бы поспать сейчас, ну хоть намного.
	- Спи Антоша, а я пока тебя немного поласкаю.
	С этими словами женщина встала на корточки перед моим вялым членом, упершись спиной в третью полку и медленно всосала его в рот. Меня таким способом можно было легко возбудить и она этого достигла. Я посопротивлялся немного, а потом сказал:
	
	- Светочка, ложись-ка ты лучше на спину, дай я тебя выебу.
	- Антоша, меня выебали твои приятели, дай я тебе немного пососу. Ты производишь впечатление неглупого мальчика, дай мне завестись сначала, я просто от тебя балдею, а потом делай со мной, что хочешь.
	Я не стал настаивать, тем более Светочка уже начала меня умело ласкать, накрыв мой рот поцелуем. Опытная женщина знала о мужиках все, она облизала меня, как конфетку несчетное число раз, проникая своим языком, куда ей заблагорассудится. Она порхала своими руками по всему моему телу, залезая в самые укромные его уголки. Не возбудиться я не мог, я не вытерпел и завалил Светочку на живот и быстренько, без всякой смазки засадил ей в жопу. Видать до этого с ней такую же процедуру проделал кто-то из моих приятелей (а может быть оба), поэтому у нее возражений не возникло.
	И я опять ебал ее до дрожи в коленях, слушая подвывания, всхлипы и хрюки, когда она кончала, лизал ее промежность, когда она просила, и засовывал свой член туда, куда она хотела. Вся эта оргия продолжалась почти до утра, и когда за окном забрезжил рассвет, она вырубилась. Я потихоньку слез с нее и лег спать на соседнюю верхнюю полку. Надо сказать, что пизденка у Светланы Ивановны была гладко выбрита и имела большие размеры. Большие губки были очень длинными и пухленькими, малые прятались где-то внутри и клитор, даже в возбужденном состоянии не выпирал наружу. Все это очень красиво смотрелось, было бархатисто на ощупь и напоминало маленькую попку.
	Первое, что я увидел утром, это были полстакана коньяку, которые держал Алексей перед моей рожей. Я маленько офигел, а он сказал, давай Антоша, похмелимся, а то Светочка нам сказала, что ты ее всю ночь ебал, но сильно пьяный был, так что давай реабилитируйся. Я взглянул вниз и увидел совсем обычную картину, Кирилл драл тетю Свету видимо в жопу, чего сразу я разглядеть не мог, но потом понял. Она лежала на животе, Кирилл сжимал ее груди и вонзал в нее свой член. Светочка, как обычно хрюкала и кончала.
	Вот те ЭМПЭЭСОВСКИЕ простыни, когда мы покидали на следующий день поезд, были пропитаны спермой и Светочкиными выделениями. Алексей все же влил мне в утробу полстакана коньяку, засунул в рот куриную лапку и велел присоединяться к ебущимся, поскольку сам видать уже был Светочкой замучен. Я поразился энергии этой женщины, со вчерашнего вечера она умудрилась заебать нас всех троих, это я вам скажу сильно много. Леха сказал:
	- Антоша, она все время тебя спрашивала, видать ты ее вчера ублажил.
	Я слез с полки, подошел к трахающимся и погладил Кирюшу по попке.
	- Кирюша, не пустишь меня снизу? Член у меня уже стоял.
	Светочка повернула голову в мою сторону и пропела:
	- Сладкий мой, иди ко мне, я тебя очень хочу.
	Кирилл вышел из ее задницы и она всхлипнула. Я пристроился под них и ввел член в Светочкино влагалище. Та сразу же начала меня трахать, а Кирилл уже пристраивался сзади. Увидев, что Алексей уже спит без задних ног, я спросил Светочку:
	- А Алеша вами уже заебан, или как?
	- Он кончил мне в пизду, в задницу и в рот.
	Я порадовался за своего друга и начал сам ебать Светочку, Кирюха уже ввел член ей в заднюю дырочку. Кончили все очень быстро, я был свеженький, а они уже успели до этого подзавестись. После этой ебли я потихонечку спросил у Кирюши, сколько же раз сегодня с утра он кончал в Светочку, тот ответил, что уже три. Вот какие бабы бывают в наших русских селениях. 
	
	После этого мы сидели голые на нижней полке и пили пиво, Алексей развалился на соседней полке и спал, Светлана Ивановна содрала с него простынь и наслаждалась видом молодого и красивого тела. Тот во сне посапывал и чесал свои яйца, выглядело это очень забавно и эротично. Светлана Ивановна попросила:
	- Антоша, полижи мне вот здесь.
	Она показала пальчиком на свою мокрую голую пизденку. Я давно был не прочь этим заняться, были бы предложения от противоположного пола. Удивительно, как мало люди уделяют внимание своему языку, это такой источник наслаждения, что и не передать. Видимо сильно в нас это старозаветное правило - бабу надо ебать, а не фигли-мигли с ней разводить. С некоторых пор я понял, что бабы любят, когда их ебут, но еще больше они любят, когда их пизденки лижут, сосут и при этом еще лучше приговаривать: "Ах ты моя ласточка, какая же вкусная у тебя киска, как же я тащусь от нее", ну и честно говоря действительно тащусь.
	Короче, я упал на колени и начал Светочке вылизывать все, что тама у нее накопилось за ночь. Видимо скопилось немало, поскольку мне пришлось буквально пить из этого источника. Ребята ебали ее все утро часа четыре без малого, я еще потом добавил и в пизденке Светочки было полнейшая чашка вкусного напитка. Я припал к этому источнику и вылизывал его до полного ее изнеможения. Я все думал, когда же она отключится, ведь не могут же бабы ебаться круглосуточно. И я оказался в итоге прав, Светочка кончила мне в рот и затихла в моих руках, словно ей по башке кувалдой съездили.
	Мне все же было интересно, как это у них, у баб все устроено, не может же она одна заебать всех нас троих!!! Однако, видать я оказался не прав. Когда я в итоге проснулся в середине дня, в дверь нам тарабанил проводник, а Светочка уже сосала хуй у Кирюши, сладко при этом причмокивая. Я типа крикнул, чего надо, из-за двери послышалось:
	- Вы чего там, умерли что ли?
	- Не, тока собираемся, чая не надо, есть у нас все, все спят, не мешай мужик...
	Он и ушел несолоно хлебавши. Кирилл скоро кончил, разбрызгивая сперму по Светочкиному ротику, и я снова уснул. Проснулся через час примерно, когда встал Алексей и пошел отлить в сортир. Он натянул на себя шорты, открыл дверь и вышел. Мне лень было запирать за ним. В это время дверь без стука открылась и на пороге кто-то замер, потом закрыл дверь. Я сначала-то подумал, что Леха вернулся, а потом понял, что это был кто-то чужой. Взглянув под свою полку, я увидел, что Светлана Ивановна по причине жары скинула с себя простынь и просто в чем ее мама родила, с раздвинутыми ногами и голой пиздой лежит и спит. Большие губки были чуть приоткрыты и можно было видеть слизь на ее малых губах. Клиторок тоже чуть высунулся из своего укрытия.
	Я слез с верхней полки, дождался Алексея и когда тот вошел, спросил его:
	
	- Это не ты только что дверь открывал?
	Он, почесав свои мудя, ответил:
	- Нет, а что, кто-то заглядывал?
	При этом он посмотрел на Светочку и понял мое беспокойство.
	- Н-да, нас тут могут с поезда ссадить за групповуху.
	Я одел шорты и, велев Алеше закрыть за мной двери, двинулся в вагон на разведку. Когда я покинул купе, я сразу понял, кто к нам только что входил, это был проводник в форменной одежде, молодой парень, лет двадцати, видимо студент. Тогда была мода подрабатывать летом в поездах дальнего следования и почему-то это называлось "стройотрядом". Он стоял у своего купе и не сводил с меня глаз. Вот пиздострадалец, подумал я, студенток ему не хватает. Но студенток в поезд не всякая мама отпустит и, видимо, их действительно было совсем мало в этом составе.
	Я прошел мимо него в туалет и услышал его фразу:
	- Чем это вы там в купе занимаетесь? Я чуть не обалдел, когда вошел.
	Штаны у парня бугрились от эмоций и я предложил::
	- Если хочешь, то можешь заняться тем же, любвеобильная попутчица попалась, троих мужиков чуть до смерти не заебла. Тока у нас пиво кончилось, принес бы немного.
	У парня заблестели глаза:
	- Это мы сейчас мигом сообразим, только на защелку закрой, я своим ключом открою.
	И мы расстались, он пошел добывать пиво, а я обратно в свое купе. Придя на место, я все рассказал Алексею, он одобрил мое решение, видимо это будет правильнее всего, тем более пивка на халявку попьем. Дверь вскоре открылась и на пороге показался любвеобильный проводник с четырьмя бутылками пива в пакете. Он поздоровался с Алексеем и уставился на раздвинутые ноги Светочки. Да, зрелище было не слабым, тут любой бы не устоял. Потом он перевел глаза на верхнюю полку, где лежал Кирилл и увидел его тоже голого, с висящим, но отнюдь не маленьким членом. Парень поставил пиво под стол и спросил:
	- А вдруг она не даст?
	- Ты только ей в рот для начала спящей засунь, она для тебя после этого все сделает, ответил Алексей.
	Паренек быстро начал разоблачаться, член вырвался из трусов наружу и закачался из стороны в сторону, длина была не менее 20 сантиметров. Он быстро приблизился к изголовью Светочки и начал гладить ее по губам открытой залупой. Светик автоматически открыла во сне рот и наклонила голову, мужик просунул член между губ и начал двигать его в глубину. Светик открыла глаза, увидела незнакомца и начала привычную работу губами и языком, не выразив ни малейшего удивления. Все это меня порядком возбудило и член оттопыривал шорты, у Алексея тоже встал.
	Проводник положил левую руку Светику на пизду, раздвинул мокрые губки и начал ласкать клитор. Света в ответ замычала, тогда парень поняв, что мы можем с Алешей захватить ее основную дырку, быстро вскарабкался на нее и со всего маху вогнал свой член по самые яйца, Светик только охнул и начал подмахивать. Я подошел к ее голове, сорвал свои шорты и засадил ей в губы. На мое удивление парень потянулся к моему члену и они со Светой стали его вместе лизать, целуясь друг с другом через мой хуй. Парень оторвался на минуту от моего члена и произнес, взяв Свету за руку:
	- Засунь мне палец в попку, я это очень люблю.
	Сзади послышался голос Алексея:
	- А чего палец то, можно кое-что и посущественней.
	С этими словами он сорвал с себя шорты и его могучий орган закачался недалеко от волосатой жопы проводника. Проводник повернулся, увидел это великолепие и продолжал ебать Светика и лизать мой хуй. Алексей понял его молчание, как знак согласия, достал с полки банку с чудо кремом и начал обрабатывать жопу проводника. Видимо тут в поезде действительно мало женщин, раз они наполовину голубые, подумал я. Алексей просунул сразу 2 пальца в анус проводника и начал расширять его, как когда-то расширял мой. Мужик застонал от кайфа, продолжая работать ртом и членом.
	
	Тем временем Алексей пристроился кое-как к его заднице и начал входить осторожными толчками, погружая свой елдак сантиметр за сантиметром в его дырочку. Мужик уже откровенно тащился, член Алеши наконец-то вошел весь. Алексей с проводником работали в противофазе, когда мужик погружал член в ненасытную дырку Светика, Алексей почти вынимал свой из его жопы, а когда вынимал мужик, Леха задвигал ему в жопу по самые яйца. Вся эта оргия сопровождалась стонами чмоканьями и всякими неприличными чавкающими звуками.
	Все это очень меня возбудило и я начал водить членом между губами Светы и мужика, периодически заползая им по очереди в рот. Цепная реакция сплошного оргазма началась от проводника, он начал более резко задвигать Светику и соответственно получать более сильные толчки сзади от Алексея. Кончал он бурно, вслед за ним Светочка завыла как резаная и задвигала тазом навстречу члену проводника, потом кончил Алеша, залив его задницу липкой горячей спермой. Самым последним кончил я на лица Светика и проводника, я старался не пролить ни капли и целился спермой в их губы, они открывали рты и целовались, слизывая мое семя с губ друг друга.
	Тут с верхней полки послышалось возня и свесился Кирилл. Оценив наши позы, он молча слез на пол и сел с уже стоячим членом на соседнюю нижнюю полку. Алеша вынул член из задницы проводника, попочка которого пульсировала и медленно закрывалась. Сам он вытащил свой хуй из Светиной пизды и сел рядом с Кириллом. Кирилл тут же занял освободившееся место и вогнал своего коня Светочке между ног. Мы трое голые и довольные наблюдали этот акт со стороны. Тут Светик снова часто задышал и попросил Кирилла:
	- Кирюша, выеби меня в жопу, милый мальчик.
	Кирюшу упрашивать долго было не надо и он, прижав ее ноги к ее груди, быстро засадил ей в попку. Нам было все очень хорошо видно, проводник даже наклонился, чтобы было видеть как могучий член Кирилла с хлюпаньем, под стоны Светланы Ивановны скользит в ее разьебанной заднице. Член у мужика снова приобрел боевой вид. Тогда он подошел к ротику Светы и засунул его туда. Он начал с силой просто ебать Светочку в рот, насаживая ее двумя руками на свой, тоже приличных размеров член. Кончили все трое опять одновременно. 
	Не знаю, чем бы закончилась эта поездка, если бы нам не помогли друзья того проводника, они ходили к нам как заведенные всю ночь, поили нас пивом и ебли Светика во все дыры. Она иногда вырубалась но в целом ей это очень нравилось. Я представил, какую часть мужского населения санатория, куда она направлялась на отдых, она переебет за 24 дня. Расстались мы добрыми друзьями на перроне вокзала в Симферополе, нас провожал наш проводник и они о чем-то ворковали со Светиком, видимо договаривались на обратную поездку.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!