	Категория: Бисексуалы, Подростки
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов-3

	Надо было добраться как-то до санатория "Утес", который находится между Ялтой и Алуштой. Решили не шиковать и отправились на перекладных: до Алушты на троллейбусе, а далее автобусом в Утес. Крым встретил нас прекрасной погодой с солнышком. Загрузившись в троллейбус, мы тут же уснули, разбудил нас водитель, когда троллейбус стоял уже на Алуштинском автовокзале. Мы быстро продрали глаза и выгрузились. Переполненный курортниками автобус к середине дня довез нас до Утеса.
	Мы ехали на заранее подготовленные позиции, в Утесе у Алексея имелись дальние родственники, поэтому мы, созвонившись с ними заранее, уже знали, где будем жить, и сколько это будет стоить. Когда мы добрались до искомого дома, дверь нам открыл заспанный хозяин Евгений и узнав, кто мы, крикнул в комнату:
	- Иришка, возьми ключ от третьего домика и проводи ребят, они с ног валятся, видать всю ночь пили. А к вам я зайду вечером, надо отметить приезд, и показать вам окрестности, надеюсь, вам у нас понравится.
	Вид у нас был, конечно, тот еще, Евгений это сразу подметил. Слышно было, как в комнате работал телевизор. Оттуда выпорхнуло юное стройное создание 13 лет, одетое в ситцевое платьице с ключами в руках, очень недовольное, что ей помешали смотреть ее любимую передачу. У девочки были красивые рыжие волосы и веснушки. Мы вышли на улицу и, сгибаясь под тяжестью чемоданов, поплелись вслед за девчонкой. Она повела нас в сторону моря, дорога вилась вниз между убогими домишками, утопающими в зелени. 
	Когда мы пришли на место, оказалось, что за нашей калиткой еще имеется довольно длинная и крутая деревянная лестница, по которой пришлось спускаться вниз. Я еще подумал, что если с нее по пьяни упасть, то костей не соберешь. Перед нами предстал уютный садик-огородик внушительных размеров с четырьмя постройками разной величины. Какой-то мужик сидел под навесом и читал газету. Мы поздоровались и сказали, что теперь будем тут жить. Мужик, как потом оказалось, Константин Валерьянович, тоже отдыхал здесь с женой и сыном и занимал один из домиков. Его родня была на пляже, а он обгорел немного и теперь вот отходил от этого в тенечке.
	Домик нам понравился - три довольно просторные кровати, шкаф для одежды и три тумбочки. Все удобства были во дворе но, зная дефицит воды в Крыму, вы по достоинству оценили бы наличие крана, душа и туалета. Девчушка спросила:
	- Может быть, вам сейчас окунуться в море, тут недалеко, а потом отдохнете, я провожу?
	Мы согласились и, быстро переодевшись, пошли за нашей проводницей. Оказалось, что из двора есть еще один выход и ведет он прямехонько к морю. Море виднелось буквально в ста метрах, но крутизна каменной тропинки, по которой мы спускались, вызвала нашу бурную реакцию, мы обсуждали, что будет, если здесь в темноте грохнуться. Тропинка была обсажена колючими кустарниками и деревьями и была настолько крутой, что приходилось хвататься за ветки, чтобы не упасть.
	Спустились мы на дикий пляж, усыпанный галькой, в море виднелись небольшие скалы, народу практически не было, Ира потом объяснила, что из санатория дорога сюда очень тяжелая, а местные купаются редко. Вода была не просто прозрачная, а супер прозрачная, мне такой видеть еще не приходилось.
	Мы быстро скинули шорты, а Ирина через голову сняла платье, оказавшись в купальнике. Титечки у нее только намечались, однако верхняя часть купальника уже имелась. Мы все вчетвером кинулись в ласковое соленое море, волн совсем не было. Девчонка сразу поплыла к ближайшей скале, а мы с мужиками резвились у берега, снимая накопившуюся за долгую дорогу усталость.
	Ира взобралась на самый верх скалы и вдруг, раскинув руки, бросилась с семиметровой высоты в воду. Меня этот полет заворожил, настолько слаженными были все движения этого стройного девичьего тела. Вход в воду был безукоризненным, с минимумом брызг. Захотелось самому научиться вот так прыгать в воду. Я поплыл в ее сторону, к этому моменту Ира уже второй раз успела сигануть со скалы. Встретились мы в воде и я спросил:
	
	- А давно ты так прыгаешь? Мне тоже хочется попробовать так научиться.
	- Сколько себя помню, все время со скал прыгаю, я еще плохо умею, вот пацаны у нас с носа Верблюда сигают, там где-то 25 метров, да еще перепрыгнуть надо через скалу внизу, а то разбиться можно. Там раньше люди бились часто, я оттуда боюсь.
	Она показала рукой на скалу Верблюд. На расстоянии трехсот метров виднелась похожая на верблюда скала с двумя горбами, габариты ее внушали почтение.
	- Еще я умею с тропинки, это на мысе "Плака", там до 15 метров, похвасталась девчушка.
	- А почему "Плака"?
	- А там по легенде кто-то из жен чьих-то плакал, вот и назвали, а у нас ее называют Горой любви, потому, что там ночью черт знает что творится, улыбнулась девочка.
	Я не стал развивать тему и взобрался на самый низкий выступ скалы.
	- Ириша, а эта как скала называется, спросил я, пересиливая страх от высоты?
	- Это Солдатский камень, а вон там Кроватка, а дальше Кастрюлька, а вон там справа Ласточка, а вот та, что перед Верблюдом - Три сестры, девчушка показывала мне на скалы.
	- Ладно, потом разберемся, я вот прыгнуть хочу, ни разу не пробовал.
	Высота была около трех метров. Страшно было до жути.
	- Смотри только не плашмя, а то я тебя до берега не дотащу.
	Я прыгнул почти плашмя, подняв фонтан брызг, отбив живот и ноги. Но не подавал вида, что мне больно. Она испуганно подплыла ко мне и всячески выражала свое сочувствие, ребята на берегу ржали. Мы поплыли к берегу, и когда вышли из воды, я снова залюбовался стройным Ирочкиным телом. Она вытирала полотенцем волосы и тело. Плавки ее были мокрыми, и на лобке появилась складочка, попав между губок ее писи. Она заметила мой взгляд и, смутившись, поправила плавочки, потом мы все оделись и пошли в свой домик.
	Дорога вверх была трудной, но я старался изо всех сил и помогал Ирочке, которая шла последней, то и дело протягивая ей руку. Она бы и сама легко взобралась по этой знакомой ей тропинке, но мою помощь не отвергала, а я просто балдел от ее тонких прохладных пальчиков и рыжих, как у кошки глаз.
	Когда мы подошли к домику, Ирочка попрощалась с нами до вечера и ушла, а ребята начали надо мной подтрунивать сказав, что меня посадят за совращение малолетних.
	- Давай лучше искать кого постарше, сказал Кирилл.
	- Да я не против, только она меня обещала научить прыгать в воду.
	Мы разделись до гола, завалились на кровати и мгновенно уснули, накрывшись простынями. Проснулся я от легкого прикосновения руки, это была Ириша, она сказала, что родители ее сейчас придут, поэтому нам пора вставать. За окном уже сгущались сумерки, я взглянул на свою простынь, мой дружек явно бугрился под ней и от меня не ускользнул интерес, проявленный Иришей к моему члену.
	- Сейчас встанем, только ты выйди пожалуйста, а то я не совсем одет.
	Иришка покраснела и скрылась за дверями. Я быстро растолкал приятелей, мы оделись, взяли бутылку коньяка, кое-что из продуктов и вышли во двор. Там уже в полном составе находилась семья соседей, У Константина Валерьяновича была довольно сносная для ее возраста жена, жгучая брюнетка, с широкими бедрами и узкой талией, представившаяся нам Екатериной без указания отчества. Еще был сын - балбес лет двенадцати, худющий пацан с черной шевелюрой.
	
	Ребята начали накрывать стол под навесом, а мы с Иришей разглядывали море и скалы, к нам присоединился балбес Владик, который был явно не равнодушен к Ирине, и наше появление его видимо жутко расстроило. Я не собирался трахаться с такой маленькой девчонкой и поэтому всячески делал вид, что меня интересует только отдых да прыжки в воду.
	Вскоре пришли Ирочкины родители с двумя бутылками вина "Мускат красного камня" и овощами, позже я узнал, что именно эту марку крымского вина предпочитал пить дедушка Ленин. Соседи тоже присоединились к нам. Уже не помню, какой вклад в общий котел сделали они, но стол получился отменным, с мясом и овощами, не говоря уже про минералку и массу спиртного.
	Ели-пили мы часа два и наконец подзагрузились порядочно. Евгений с Еленой предложили нам показать вечерний Утес. Мы согласились, надеясь присмотреть себе симпатичных женщин. Соседи отказались, сославшись на то, что уже все видели, да и Ириша осталась с ними.
	Ходили мы больше часа, нам показывали бывший замок княгини Гагариной и ту самую Гору любви, про которую я слышал от Ирочки. Всюду народ гулял в вечерних нарядах, но как-то все больше разнополыми парами, изредка попадались мамаши с детьми ну и конечно старушки и старички. Это моих мужиков несколько озадачило и огорчило, я шепнул им, что знакомиться нужно на пляже, а уж потом можно встречаться и вечером и ночью.
	Когда мы расстались с нашими экскурсоводами и пришли домой, мужики от усталости сразу завалились на кровати и захрапели, я же вышел во двор подышать этим ни с чем не сравнимым южным морским воздухом. В траве гудели цикады, у фонаря под навесом вились мотыльки. Во дворе никого не было, у соседей горел свет, на столе все было аккуратно прибрано, продукты убраны в холодильник. Я глотнул минералки и решил отлить на сон грядущий.
	Рядом с сортиром стоял самый маленький из всех домиков, и как я понял, он был не заселен, свет в нем не горел. Я справил нужду и собрался было идти спать, как из-за дверей незаселенного дома послышались шорохи и какой-то шум, я прислонился к домику и прислушался. До меня доносились приглушенные голоса Ириши и соседского пацана, они возбужденно говорили. Видимо всю прелюдию я пропустил.
	- Не лезь ко мне под платье, я все равно тебе не дам себя потрогать, вот грудь трогай сколько угодно.
	- Ну Ириша, ну пожалуйста, ну я сверху только, под трусы залезать не буду.
	Опять послышалась возня и сопение, видимо Владик все же пытался залезть к ней под платье, а она этого не позволяла.
	- Хорошо, Владик, я дам, только и ты дай мне у тебя потрогать его.
	Я возбудился от этого разговора, достал член и начал дрочить. Владик, видимо, легко согласился и они потом долго молча сопели, потом раздался дрожащий голос Ирины:
	- Ну, Владик, ну не надо, тебя уже наверное родители заждались, мне то и тут можно переночевать, а тебе надо к ним. Отдай мои трусы и сам одевайся.
	В это время дверь домика соседей распахнулась и отец крикнул в темноту сыну:
	- Владик, ты где, иди скорее сюда, спать пора, завтра рано на море пойдем крабов ловить.
	За стенкой послышалась легкая паника, Владик видимо быстро одевался, потом выскочил на улицу, дверь быстро за ним захлопнулась и я услышал, как щелкнула задвижка. Я был в тени и меня ни его отцу, ни ему не было видно. Они скоро скрылись в своем домике и свет там сразу погас. Зато загорелся свет в Иришкином домике, я тут же приник к окну. На окне были занавески, но в одном из окон они были не плотно задернуты, и в эту щель хорошо просматривалась та часть, где стояла застеленная кровать. Ириша сидела в платье на кровати, волосы у нее были растрепаны, розовенькие трусики валялись рядом, одна бретелька платья была спущена с плеча, и я увидел ее нежный розовый сосок, венчавший начинающую развиваться, но еще совсем небольшую грудку.
	
	Вдруг она ухватилась одной рукой за сосок, а другую запустила себе под подол и откинулась на подушку. От такой картины захватило дух. Я вовсю наяривал своего дружка. Рука сама потянулась к окну, я хотел было постучать, потом опомнился. Совсем не хотелось пугать это нежное создание. Меж тем Ирише стало неудобно себя ласкать, платье натягивало ее грудь и почти скрывало сосок, тогда она быстро вскочила и сбросила его с себя через голову, как тогда на пляже. Под платьем теперь никакой одежды не было. Я еще раз залюбовался ее фигуркой, теперь абсолютно голой. Между ножек среди реденького рыжеватого пушка, торчали довольно большие пухлые губки.
	Девочка упала спиной на кровать, подняла и раздвинула ножки в стороны. Она исступленно ласкала себя двумя руками, все убыстряя темп, раздвигала пальцами губки и массировала клитор, иногда забираясь пальчиком неглубоко во влагалище. Под всем этим великолепием виднелось сморщенное красненькое колечко девичьего ануса. Вверху ее рука попеременно сжимала то одну, то другую грудку, причем было видно, что делает она это с достаточной силой.
	От одного вида мастурбирующей передо мной девочки я кончал очень бурно, обливая домик, в котором она находилась сильными потоками спермы. Девочка за окном тоже начала бурно кончать, выгибая вперед спину. Она запустила обе руки себе в промежность и вцепилась в свою пизденку. Ноги она сжала и задрала вверх, прижав к животу. Руки лихорадочно бегали по всей промежности, тело вздрагивало и вибрировало, дырочка ануса то сжималась, то разжималась, из груди вырывался громкий стон. Я даже забоялся, что услышат соседи или мои орлы. Но в их домиках все было по прежнему тихо.
	Девочка еще раз дернулась и медленно распрямилась на кровати, широко раскинув ноги. Мне была хорошо видна эта аппетитная пизденка, с набухшими губами и вздыбленным клитором, вся взмокшая от выделений. Дав мне еще полюбоваться на свою прекрасную наготу, она встала и выключила свет. Мне ничего не оставалось делать, как пойти спать, хотя член мой снова уже почти встал. Без стимулирующего зрелища, которое по счастливой случайности мне удалось увидеть, дрочить как-то не хотелось.
	На следующее утро я проснулся со стоячим членом и переполненным мочевым пузырем, было где-то 6 утра и я выскочил помочиться, натянув только плавки. Каково же было мое изумление, когда я увидел во дворе Иришку. Она поливала из шланга огород и плодовые деревья. Снова я заметил ее неподдельный интерес к своему спрятанному достоинству. Она была вся какая-то свежая и красивая, мне так захотелось ей прямо сейчас рассказать, что я видел сегодня ночью, но я сдержался и ринулся к туалету. Там я долго не мог пописать из-за эрекции, но наконец все было кончено и член нормально улегся на свое законное место.
	
	Я вышел, потягиваясь от утренней прохлады, и подошел к Иришке.
	- Как спалось, Ириша? Чего так рано вскочила?
	- Спалось прекрасно, а встаю я рано потому, что огород поливать днем нельзя, улыбнулась она.
	Тут мой взгляд упал на дикий пляж и я увидел двух полуголых девиц, загорающих на подстилке именно в том месте, где мы вчера раздевались перед купанием. Те лежали на спине, надвинув шляпы на головы, их тела были покрыты ровным загаром и смотрелись, как две копии. Довольно милые грудки обеих призывно торчали в разные стороны, на них были совершенно одинаковые трусы, настолько маленькие, что прикрывали они только подбритые лобки.
	- Иришка, а это у вас так тут принято загорать, я указал рукой на девушек.
	- А, это близняшки из санатория, они уже третий день сюда ходят бесстыдницы, она засмеялась. Они в третьем корпусе живут, не лень же сюда переть в такую даль. К ним тут за три дня столько наших местных мужиков приставало, но они всех отшивают. А хочешь, я тебе бинокль принесу, посмотришь на них? Она снова улыбнулась.
	Я подумал, что хотел бы увидеть ее раздетой гораздо больше, чем глазеть на тех девиц, но вслух сказал:
	- Тащи, если не дома, а здесь, я вообще в бинокль на море люблю смотреть.
	Иришка впорхнула в свой домик и принесла мне огромный морской бинокль. Увеличение у него было, что надо. Когда я навел его на Солдатский камень, то разглядел его, как будто он был на расстоянии вытянутой руки. Я перевел взгляд на полуобнаженных близняшек и обалдел, были видны даже маленькие волосики вокруг их сосков. Трусики представляли собой кусочки материи, скрепленные на бедрах завязочками из тонкой веревочки. Мой член снова начал вставать, чуть оттопырив резинку плавок. Я срочно отвел глаза от девушек, и мысленно приказал моему другу улечься на место. Хорошо, что я стоял к девочке вполоборота, и она не могла этого видеть. Ириша рассмеялась:
	- Ну да, на море он смотрит, ну ладно, не буду мешать.
	Она повернулась и продолжила прерванное мной занятие. Я еще поглазел на скалы и проплывающие вдалеке корабли, бинокль был выше всяких похвал. Опустив глаза на девушек, я увидел, как они переворачивались на животы. При этом я разглядел две совершенно одинаковые милые мордашки. На вид им было в районе 23 лет. Они перевернулись и синхронно приспустили трусики на аппетитных попках так, что стали видны ложбинки между ягодиц. У меня снова начался неконтролируемый процесс поднятия члена и я решил одеть поверх шорты, все же не так будет видно.
	Выйдя к Ирише, я спросил ее, когда она пойдет купаться, чтобы продолжить мое обучение прыжкам в воду. Она сказала, что уже заканчивает, и мы сможем двинуться, после того как она наденет купальник и позавтракает.
	- У нас после вчерашнего столько снеди осталось, давай из холодильника вынем и тут поедим, много ли нам надо.
	Иришка согласилась и продолжила поливку, а я стал накрывать нехитрый стол, не забыв и про вино, которого осталось полторы бутылки. Вскоре Ириша присоединилась ко мне и мы плотно позавтракали. Я даже уговорил ее выпить немного вина, чтобы она расслабилась, у меня на сей счет были свои планы. Иришка быстро прибрала со стола и забежала в свой домик, чтобы надеть купальник.
	- Ирочка, а давай куда-нибудь пойдем, где народу нет, а то я стесняюсь при чужих плюхаться в воду, как мешок с говном.
	- Но это далековато, да и плыть там порядочно, а вообще то я то место больше всех скал люблю, это мыс Плака, или Гора любви, как больше нравится.
	- Пойдем конечно, надо же изучать окрестности.
	
	Мы двинулись тем путем, которым ходили вчера вечером на прогулку и через 15 минут стали спускаться к морю. Когда я увидел пляж, к которому мы спускались, я удивился и сказал:
	- Ириша, ты же говорила, что никого не будет, а там народу тьма и вообще это санаторский пляж, вон лежаки всякие и навесы?
	- Но я же тебе еще говорила, что надо долго плыть, это за скалой, видно только с моря, народ туда не заплывает, чаек боятся.
	- А чего их бояться-то? Утопить могут?
	- Да нет, у них в это время птенцы подрастают, так они просто какают на головы проплывающим, потом неделю не отмоешься, она улыбнулась, некоторые после этого брили голову наголо. Вон смотри местный пацан, Васька, лысый весь, это он неделю назад по пьянке мыс обплывал и не заметил, как его обгадили, пришлось голову брить.
	- Понятно, а как же мы убережемся?
	- Надо просто нырять, когда они приближаются, они ведь кричат, когда нападают, испугать наверное хотят.
	Мы спустились на пляж, Ирина подошла к какой-то будочке и начала снимать платье.
	- Ну чего стоишь, раздевайся, я вещи знакомым отдам и поплывем.
	Я быстро скинул майку и шорты, Ирина отдала все наши нехитрые пожитки какой-то тетке, и мы двинули к морю. Я со всего размаха прыгнул в прохладную воду и поплыл к мысу, вскоре меня нагнала Иришка, плавала она прекрасно, угнаться я за ней не мог и она чуть сбавила темп. Плыть пришлось на удивление долго, но я не боялся за себя, потому, что в Свердловске мог переплыть огромное озеро Шарташ туда и обратно без остановки. И это при том, что вода там полегче и похолоднее, чем в море.
	Наконец пляж скрылся из вида и показались пресловутые чайки, ими была усыпана вся скала, орали они как резаные, оберегая своих птенцов, сидящих рядом с ними в скалах. Вот одна чайка начала пикировать на Иришку, и когда та уже подлетела достаточно близко, девочка просто сложила над головой руки и скрылась под водой. Чайка сбросила из своей клоаки на Иришку свою вонючую бомбу и взмыла вверх.
	Мы специально не плыли рядом, чтобы чайкам не было удобно атаковать нас вдвоем сразу, бить, так сказать, по площадям. Пока мы обплыли этот утес, мне и Ирише пришлось нырнуть раз по двадцать. Наконец чайки начали редеть и Ириша повернула к скале. Когда мы туда подплыли, то я увидел под водой, на глубине около метра выступ, на который можно было встать, правда он был усыпан мелкими мидиями и мы иногда резали о них ноги, но зато с этого выступа по едва заметным ступенькам можно было взобраться на скалу.
	Только сейчас я оценил достоинства этого места для занятия любовью и загорания нагишом. В скале имелась круглая ниша диаметром около двух метров, которую не видно ни с моря, ни сверху, с утеса. Она имела довольно гладкое, словно отполированное дно. До уровня моря было примерно метров 15. Когда мы туда взобрались, Ириша сказала:
	- Ну, а теперь посмотри, как я прыгаю, и двинулась к краю пропасти.
	- Прекрати сейчас же, а то голову свернешь, заорал я, но было поздно.
	Тот самый первый ее полет увиденный мной, всю жизнь будет стоять у меня перед глазами. Она спустилась чуть ниже чаши, в которой мы стояли, вытянулась в струнку на едва заметном выступе скалы. Многие балерины позавидовали бы тому, как она без балеток, встала на самые кончики своих маленьких пальчиков, и чуть согнув ноги в коленях, оттолкнулась и полетела, как птица. Ее руки, как крылья чайки грациозно взметнулись вверх и чуть вперед. Полет закончился далеко внизу и мне пришлось вытянуть шею, чтобы увидеть ее вход в воду. Это была фантастика, пузырьки воздуха бурлились, показывая ее подводную траекторию. Наконец моя прелестница всплыла, я в этот момент боролся с нахлынувшими на меня чувствами.
	
	Пока она подплывала к скале, я привел себя в порядок и двинулся ей навстречу. Я все же хотел научиться прыгать. Мы встретились на отметке трех метров, море зеленело под нами, а стоять рядом было особо не где. Я обнял ее за талию, чтобы не упала и попросил:
	- Иришка, ну объясни пожалуйста, как же мне прыгать, чтоб не разбиться, я так хочу научиться.
	Я чувствовал, как дрожало ее тело на ветру и прижимал к себе. Она не сопротивлялась, только немного укоризненно на меня смотрела.
	- Антоша, надо сильно оттолкнуться, вперед и вверх под углом 45 градусов, тогда просто твое тело само войдет в воду, надо только регулировать наклон и силу толчка в зависимости от высоты, вот взгляни.
	И снова она, как ласточка вспорхнула над скалой и полетела. Только в этот раз она, перед тем как падать вниз, подогнула свои коленки к животу, прижала их руками, а потом перед самой водой, снова разогнулась в струнку и почти без звука вошла в воду. Я, запомнив ее движения, тут же последовал за ней. Она еще не успела вынырнуть из воды, когда я уже не очень плохо входил туда. Оценив относительную бесшумность входа в воду, она приветствовала меня радостными криками.
	Когда мы взбирались по скале наверх, я умышленно пропустил ее вперед. Ее красивая попочка в маленьких плавочках маячила перед моим носом до самого нашего пристанища. Мы решили позагорать немного в нашей чаше и я лег на ее раскаленное дно, чтобы немного охладить для моей девочки это ложе. Она уселась на край чаши и смотрела в море, как смотрела, видимо все эти годы, с тех пор, как родилась.
	Я вспомнил, как она вчера голая и страстная каталась по кровати и снова начал возбуждаться. Чтобы девочка не видела моего вздыбленного члена, я перевернулся на живот и позвал ее:
	- Ириша, иди сюда, я тебе камушек охладил.
	Девочка с улыбкой спустилась ко мне в чашу и легла рядом на живот, чуть касаясь меня плечом. Капельки воды блестели на ее теле и я не выдержал и провел рукой по ее спине, растирая воду по ее бархатистой коже. По ее телу пробежали мурашки. Она молчала, и я нежно продолжал ее гладить, не переходя границ ее плавок. Так продолжалось довольно долго, наконец она сказала:
	- Антоша, ты мешаешь мне загорать.
	И снова молчание, не просит убрать руку и вся дрожит.
	- Ириша, но ведь нам это обоим нравится, правда?
	- Конечно нравится, но я боюсь, ведь мы одни, мало ли какие у тебя намерения, я не хочу быть тут изнасилованной. Вот тот Васька, которого ты недавно видел, с бритой головой две недели назад пытался на этом самом месте ко мне приставать, пришлось прыгать со скалы и плыть на берег.
	Ее откровенность мне понравилась, нежность переполняла меня и я сказал, обнимая ее за талию:
	- Ириша, я клятвенно обещаю тебе, что не сделаю ни одного шага без твоего согласия, я не насильник, ты мне очень нравишься.
	- Ага, то-то ты сегодня на голых девиц пялился и вчера напился и ко мне не подходил.
	Вот оно что, я ей нравлюсь и она просто ревнует, подумалось с радостью.
	- Ириша, милая, я просто думал, что ты еще маленькая, что тебе интересней с Владиком общаться. Вот чем вы вчера вечером в твоем домике занимались?
	Я как можно нежнее обнял ее, чтобы она от такой новости не вздумала спрыгнуть со скалы. Надо сказать, первая ее реакция была - убежать, краска залила лицо, девочка была готова расплакаться. Но я быстро сел на камень и удержал ее.
	
	- Девочка моя ласковая, я ни капельки тебя не осуждаю, не стыдись этого, ну пришло это к тебе чуть раньше обычного ну и что? Вы тут на юге быстрее созреваете. Хочешь, я буду твоим другом, я никогда не предам тебя и не продам, поверь мне.
	Я все время гладил ее по спинке, потом перешел на голову и перебирал ее мальчишеские вихры, не забывая поглаживать шейку и ушки. Слезы все же выступили из ее глаз и я вытирал их тыльной стороной ладони. Похоже было, что она успокаивается и приходит в себя. Иришка села рядом со мной на дно чаши, я обнял ее одной рукой за талию, а другой притянул ее голову к себе и сладко поцеловал. Она вся задрожала и ответила на мой поцелуй. Мы повернулись друг к другу и целовались до одури, обнимаясь и ласкаясь, как котята. Потом я оторвался от этого красивого лица и притянул его к себе на грудь, мы замерли, не в силах произнести ни слова.
	Она доверчиво прижалась ко мне спиной, член давно стоял, а я все гладил ее по животику, не позволяя себе даже приблизиться к ее запретным местам. Наконец она прервала затянувшееся молчание:
	- Антоша, ты мне сразу понравился и я только назло тебе пошла с этим Владиком к себе в домик, правда, ты не сердишься? Я тоже буду любить тебя, как умею, но только не торопись, я боюсь всего этого. Ты что-нибудь слышал после того, как он ушел?
	- Ириша, милая, я не только слышал, но и подсмотрел все, что ты делала после. Только не ругай меня, я просто был не в силах оторваться от этого зрелища, мне было очень обидно, когда ты погасила свет. Обещаю тебе не торопиться и любить тебя всегда.
	Краска снова выступила на ее веснушчатом прекрасном лице, но в этот раз она даже не пыталась отстраниться и убежать, просто сидела рядом со мной и балдела от моих ласк.
	- Ну, раз ты все знаешь, тогда я расскажу тебе немного о себе, а потом ты о себе, хорошо?
	- Конечно, котенок мой ласковый, рассказывай.
	- Меня научила этому подруга, которая старше меня на четыре года, мы запирались с ней в домике и ласкали себя до одури, это началось с год назад, она была отдыхающей и потом уехала к себе в Москву, я так ждала ее этим летом. Она рассказывала мне про своих мальчиков в мельчайших подробностях. Меня так взволновали эти рассказы, что я теперь не знаю, как мне быть. С одной стороны я еще девочка, с другой меня тянет ко всему этому запретному. Поэтому я боюсь подпускать к себе мальчишек, боюсь, что не выдержу и разрешу все. Это ведь не хорошо, мне всего 13 лет, но к мальчикам меня уже год тянет, я все хотела рассмотреть, как там все у них устроено. В начале лета на том месте, где мы первый раз купались, загорала пара в абсолютно голом виде, я все это разглядывала через бинокль, и меня это очень возбуждало. Поклянись, что не сделаешь меня женщиной, даже если я тебя попрошу.
	
	- Иришка, я понимаю тебя, когда ласкают девушку, особенно такую страстную, как ты, она не в силах контролировать свои эмоции. Поэтому обещаю тебе, пока ты меня в твердом уме и трезвой памяти, одетая и застегнутая на все пуговицы и с расстояния не менее двух метров не попросишь себя трахнуть, я этого не сделаю. Но тебе будет тяжело терпеть, я предупреждаю.
	Мы оба расхохотались и я начал потихоньку ее раздевать. Сначала развязал верхнюю часть купальника и обеими руками взял ее прелестные грудки и начал нежно массировать, Грудки были нежными и холодными, сосочки сморщились и были твердыми на ощупь. Девочка тяжело дышала.
	- Антоша, а ты почему мне ничего не рассказывал о себе, у тебя были девушки?
	- Ложись на спинку, Иришка, я буду тебя ласкать и рассказывать.
	Девочка оторвалась от меня и с готовностью опустилась на дно чаши. Она запустила ручку к себе в трусики, а я в это время целовал ее прелестные грудки, согревая их ртом.
	- Как же я буду рассказывать, ведь рот то у меня занят. Эй, это не честно, ты там себя ласкаешь, а я не вижу, снимай скорее все с себя.
	Я положил свою ладонь на ее руку, ласкающую клитор, засунув ее под резинку трусов и потянул их вниз. Пизденка девочки была прикрыта рукой, но даже через нее я ощутил жар и влагу девичьего влагалища, слизь выступала сквозь плотно сжатые пальцы ладони. Иришка чуть раздвинула ноги, приподняла попку и трусики слетели до колен. Прикрывая рукой свое сокровище, она другой рукой освободилась от последнего предмета туалета. Член давно уже оттопырил резинку плавок и мне не терпелось выпустить его на волю, но сам я этого делать не хотел и тут услышал:
	- А сам то честно поступаешь, сидит в плавках и хоть бы что, давай, снимай скорее, я хочу на него посмотреть для начала.
	Девчонка разыгралась и остановить ее уже не было никакой возможности, я понял, что мне потребуется ангельское терпение, чтобы не засадить ей, когда она в порыве страсти этого захочет. Но я решил держать данное ей обещание.
	- Ириша, а ты сама меня раздень, я ведь тебя раздевал.
	Девочка поднялась и тут только увидела мой член, уже давно торчащий из плавок с открытой блестящей от смазки головкой. Глаза ее округлились.
	- Какой же он большой.
	Она потянулась рукой к члену и сильно сжала его одной рукой за головку, мне стало больно и я непроизвольно убрал ее руки.
	- Ириша, головка очень нежное место, его нельзя трогать руками.
	- А чем можно?
	- Я тебе попозже расскажу, ну давай, раздевай меня.
	Девочка потянула за резинку обеими руками, и мы общими усилиями стащили с меня единственную мою одежду. Член тяжело вывалился и встал во всей своей красе.
	- Можешь взять его пониже и погладить вверх и вниз.
	Она так и сделала, правда не дрочила, а просто гладила ладошкой по всей поверхности, но это было тоже приятно. Когда она наклонилась, ножки у нее чуть раздвинулись и я увидел эти милые раскрытые губки, увлажненные ласками. Я тут же запустил пальчик в ее губки, она инстинктивно сжала ноги, но потом, словно опомнившись, развела их еще шире, позволяя мне делать с ней все, что я захочу. Она вся сосредоточилась на моем члене и ничего вокруг не видела и не чувствовала, она принялась гладить и ласкать его обеими руками, пробуя упругость кожи, потом спустилась к переполненным спермой яичкам и тоже все их нежно ощупала. Потом припала к нему щекой и потерлась немного мордочкой.
	- Ты его смотри, не съешь, сказал я шутливо.
	
	Она подняла глаза и с мольбой в голосе спросила, а можно мне его поцеловать, мне подруга рассказывала, что она у мальчиков его даже сосала, как конфетку, ты не против?
	Еще бы я был против! Я поцеловал девочку в губы и сказал:
	- Малышка моя милая, я разрешу тебе сейчас все, что ты захочешь, кроме того, о чем мы с тобой договорились заранее, но только и ты позволь мне поцеловать тебя туда, я пошевелил пальцем у нее в промежности.
	- А разве это приятно? Там такое все такое мокрючее и пахнет не понятно чем.
	Я вынул мокрый палец из ее складочек и демонстративно облизал его, Вкус был кисловато-соленый, еще морская вода туда примешалась.
	- Глупенькая ты еще девочка у меня, мне это будет очень приятно, и я снова ее поцеловал в губы, чтобы она ощутила вкус своей мокрой пизденки. Ложись на мнея наоборот, а то камни жесткие, ты так кончаешь, что обдерешь всю кожу.
	Я лег на спину, а она взобралась на меня и тут же устремилась к моему члену, обхватив его обеими руками. Я раздвинул ее ножки и ощутил этот ни с чем не сравнимый запах ее влагалища. На головке члена я чувствовал ее губы, они порхали по ней, язычок проворно им помогал, залезая по кругу под крайнюю плоть. Я подтянул ее киску поближе, ухватив ее руками за бедра, и для начала запустил туда язык, исследуя внутреннее устройство. Стон наслаждения вырвался из ее груди, она даже на время выпустила мой член и подняла вверх голову. Но потом, опомнившись, снова занялась моим инструментом. Я готов был кончить каждую секунду, но изо всех сил сдерживался, чтобы продлить это неземное удовольствие. Я чуть отстранился от ее киски и сказал:
	- Вот теперь поняла, чем головку можно трогать? Смотри, не кусайся там, когда кончать будешь, а то еще откусишь.
	Вдруг я почувствовал, как ее губы, плотно обхватив мой кол, начали на него насаживаться. Он погружался все глубже и глубже в этот девственный ротик, теплая нежная глубина, снимая кожу с головки, поглощала мой измученный ожиданием член. Я раздвинул ее губки двумя руками и начал сначала визуально обследовать ее пизденку, периодически слизывая выходящие из нее соки. Девственная плева у ней была с достаточно большим отверстием и вдруг я увидел с краю зарубцевавшийся надрыв. Все же кто-то здесь уже был, подумал я. В это время девочка начала сначала медленно, а потом все быстрей насаживаться ртом на мой член. Я боялся отстать от нее и впился губами в ее клитор.
	Я уже занимался этим неоднократно и имел определенный опыт, девочка глухо стонала с членом во рту. Когда я в очередной раз погрузил язык в ее раскрытое влагалище, она начала бурно кончать, выпустив изо рта мой член. Она дрожала всем телом, это ни с чем не сравнимая дрожь передавалась мне, и я старался доставить ей как можно больше наслаждения. Перед моими глазами то закрывалась, то раскрывалась ее задняя дырочка, вдруг ноги сжали мое лицо, а я, схватив ее за бедра, поглубже погрузился языком в ее влагалище, вжавшись лицом в промежность. В этом положении я замер, крепко обхватив ее попочку. Она металась в моих руках около минуты, кричала в голос громче чаек, потом обмякла и затихла, рот у меня был переполнен ее соками, я чуть отстранился и подставил язык, чтобы ни одна капля ее нектара не пропала зря. Я не касаясь только что кончившей девочки пил и пил этот напиток любви.
	Наконец ее перестало трясти, и она отвалилась на бок, глядя на меня затуманенными глазами. Я повернулся и поцеловал ее в губы, почувствовав на них запах моего члена, она при этом, наверное, почувствовала запах своей киски. Запахи смешались, создавая неповторимый коктейль любви. Я все целовал и целовал ее ротик, потом начал целовать все лицо, глаза носик и все, что встречалось на пути моих губ, я был счастлив, что доставил удовольствие этой великолепной девчушке, меня переполняла гордость.
	
	Я вспомнил еблю с взрослыми женщинами, там все было не так, там были опытные телки, знавшие, чего они от меня хотят. А здесь... не нахожу слов, чтобы описать мое тогдашнее состояние. Я увидел, что на коленках у нее свежие ссадины от камней и подумал, что она действительно не контролирует себя во время оргазма. Иришка, приходя в себя, взглянула на мой стоящий кол.
	- Антоша, а как же ты? Ты же не кончил...
	- А хочешь, я просто его подергаю и кончу на твоих глазах?
	- Конечно хочу, зачем спрашиваешь? Я ведь этого никогда не видела, только слышала от подруги. Только давай лучше я сама, ты мне покажи, как тебе приятней.
	Я взял ее ладошку, обхвати ей торчащий член и начал водить вверх и вниз. Она отстранила мою руку и попросила:
	- Только не смотри на меня в это время, я еще стесняюсь, может быть потом этот стыд уйдет, а пока ложись на спину и закрой глаза. Я уже люблю эту игрушку почти так же как тебя. Она меня завораживает, как удав кролика.
	Я лег на спину и прищурил глаза, сквозь полусомкнутые веки было видно, как Ириша, приблизив лицо к моему члену дрочит его, одновременно приоткрывая губы. Она не брала головку в рот, а только касалась ее кончиком языка. От такого зрелища только мертвый не кончит. Я почувствовал это приближающееся блаженство и попытался отстранить личико моей самой любимой девочки от своего члена. Руки меня не слушались, я заорал и сперма брызнула неожиданно, попав все же ей на губы и лицо, она испуганно отдернулась, широко открыв глаза. А член все фонтанировал и фонтанировал, выбрасывая потоки белой густой жидкости, часть попадала на Иришку, часть мне на живот.
	Я в изнеможении раскинул в стороны руки. Иришка притихла, как будто видела какой-то неведомый спектакль, который очень ей понравился, но поток нахлынувших чувств был так силен, что ей надо было еще все обдумать, привести в порядок свои мысли. Я смотрел на эту милую мордашку, всю в моей сперме, на голые грудки, по которым тоже стекали мои потенциальные детки и волна нежности к этому чуду природы вновь нахлынула на меня.
	Я приподнялся и привлек девочку к себе. Я снова целовал ее, говорил какие-то нежные глупости, гладил ее попку и все тело. Сперма размазывалась по нам, но мы не обращали на нее никакого внимания. Когда я остановился отдышаться, Ириша пальчиком смахнула капельку со своего лба и облизала его, хитро прищурившись, как бы отдавая мне долг. Я снова поцеловал ее и обнял.
	Мы сидели обнявшись довольно долго, солнце давно уже встало высоко и палило нещадно, хорошо, что и я и она загорели уже нормально, поэтому ожогов ждать не приходилось, однако хотелось охладиться в море и она сказала:
	- Давай купнемся голенькими, все равно на море нет никого.
	Я молча встал и с уже висящим членом пошел спускаться к морю. Моя ласточка в это время расправила свои крылья и пролетела мимо меня, сверкнув двумя половинками беленькой попки. Добравшись до пятиметровой отметки, я замер. Было очень страшно, но счастье, переполнявшее меня, было так велико, что мне захотелось выпендриться перед моей девочкой и я решился. 
	Полет прошел нормально, только чуть ноги закинул, но это мне потом Иришка объяснила, а так впечатление от входа в воду было просто великолепным. Когда я всплывал, то в воде недалеко от себя увидел голое родное девичье тело и поднырнул прямо под него, ухватив одной рукой за лобок, другой обняв талию. Девочка улыбалась мне, выражение нежности на ее лице было таким искренним, что я снова потянулся к ее губам.
	
	- Давай я тебя подмою, моя ласточка, ножки пошире раздвинь.
	- А я тебя, ладно?
	Мы кружились в подводном танце, я проходил рукой по всем ее складочкам и отмывал всю ее промежность и попочку от смазки, потом перешел на грудки, смывая остатки засохшей спермы. Она тем временем, начиная с члена, гладила и оттирала буквально каждый миллиметр моего тела. Потом мы вынырнули и я начал губами слизывать с ее лица то, что еще там осталось. После этого мы еще попрыгали в голом виде со скалы. Я так и не решился прыгать с отметки выше пяти метров.
	Мы ласкали друг друга постоянно, в воде, на скале, нам не нужно было искать удобные места, я находил ее дырочку руками и языком, и Иришка призывно раздвигала ноги. Девчушка полностью доверилась мне, и я никак не мог бы обмануть это целомудренное доверие. Хотя я возбудился снова, но старался не форсировать события и оставил все на вечер и ночь. Мы одели наши купальные принадлежности, поцеловались на дорожку и поплыли домой.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!