	Категория: Экзекуция
	Автор: Drakosha
	Название: Дик и Джейн
	
	
	Джейн ждала гостей - трёх подруг, которые, как и она, были Госпожами. Сегодня им предстояло сделать нечто незабываемое.
	- Дик, у тебя закуски готовы? Через полчаса придут гостьи.- спросила она. 
	- Да, госпожа, ещё пять минут.- раздался мужской голос из кухни.
	Джейн подошла к кухне, где хозяйствовал молодой парень. Почти голый, на нём был одет только маленький прозрачный передник. Джейн минуту задумчиво смотрела на него и затем спросила:
	- Ты не передумал? Пока не поздно можно отказаться...
	- Нет, госпожа, вы ведь знаете, что я этого хочу.
	- Хорошо... Уже скоро всё начнётся.
	Они познакомились чуть более полугода назад.
	В ту ночь Джейн дежурила в офисе. Весь день была жуткая жара и в помещении стояла невозможная духота - кондиционеры не спасали. Джейн взяла сигарету и вышла на улицу покурить, там дул небольшой ветерок и было немного полегче. Не прошло и минуты как из темноты к ней приблизился какой-то парень.
	- Девушка, дайте полизать.
	- Не поняла! - ответила Джейн.
	- Что не понятного? Я говорю дайте полизать... ну там... между ног.
	- Ты что, больной? Иди отсюда пока полицию не вызвала.
	- У вас сотовый телефон с собой? - с издёвкой спросил он.
	Джейн зачем-то осмотрелась, хотя прекрасно знала, что ближайший уличный автомат метрах в ста отсюда.
	- Отвали, умник. В офисе полно телефонов.- огрызнулась она.
	- Конечно, только до него ещё добежать надо успеть.- подзадоривал парень.
	Джейн поняла, что парень сам просто так не отвяжется и для себя уже решила как будет действовать. Он стоял уже совсем рядом, молодой и даже симпатичный, но наглый и угрожающий. Не долго думая, Джейн вмазала со всего маха ногой ему в пах. Тот плюхнулся скорчившись на тротуар и сквозь зубы взвыл. Воспользовавшись моментом, Джейн забежала в офис и закрыла двери. Из темноты вестибюля офиса она видела как парень через пару минут очухался, покрутился около дверей, а затем ушёл. Джейн подумала, что он испугался вероятного вызова полиции и поскорее убрался. Она ещё пару раз выглядывала на улицу, но его не было видно. В час ночи на улице посвежело и Джейн в очередной раз вышла покурить. Из темноты тут же раздался его голос:
	- Девушка, может всё-таки дадите полизать?
	- Боже мой! Ты ещё здесь? Тебе мало попало что ли?
	- Мало! Можете добавить, только дайте.
	- Ты не нормальный, да?
	- Да нет... просто очень хочется.
	Он вышел из темноты и не спеша приблизился к ней.
	- Не подходи или я закричу.- прошипела Джейн.
	- Не бойтесь... я в самом деле.
	- Серьёзно? Понравилось так?
	- Да, можете проверить.
	Джейн посмотрела по сторонам, везде тишина и безлюдно.
	- Руки за спину и расставь ноги.
	К её удивлению парень незамедлительно исполнил приказ. Она подошла к нему и нанесла удар. Он снова съёжился и застонал, но на землю не упал.
	- Ну что, доволен?
	- Почти...
	- Как это?
	- А полизать?
	- Ну ты захотел!- обиделась Джейн.
	- Вы мне дадите полизать и можете бить меня по яйцам сколько угодно.
	
	Они ещё минут сорок разговаривали. Джейн к тому времени имела двухгодичный опыт Госпожи и определять потенциальных рабов умела. Джейн впустила его в офис, где до утра и метелила его. Но перед прощанием он всё-таки получил своё - Джейн великодушно позволила вылизать себя между ног.
	В дальнейшем они довольно часто встречались. Дик, так звали парня, оказался "примерным и послушным" рабом. Как оказалось, он завернулся мозгами на почве полной импотенции. Он ненавидел своё "достоиство" и получал удовольствие когда Джейн мучила и издевалась над ним, крушила его яйца и член. Ему же надо было только полизать её прелести. Джей имела пристрастие к "Золотому дождю" и Дик был особенно счастлив, когда она изъявляла желание делать его.
	Дальше - больше. Джейн видела, что Дик не совсем нормальный, но такого она не ожидала. Месяца через четыре, он стал настойчиво убеждать Джейн, что не хочет жить, что ему всё осточертело. Но уйти он хочет по-своему, под властью госпожи. Джейн долго не воспринимала это всерьёз, утихомиривала своего раба. Но тот не унимался. Вот тогда Джей встретилась со своими подругами по "хобби", госпожами, поделилась необычной настойчивостью своего раба. Неделю шли обсуждения... И в конце концов они решили все вместе поучаствовать в ШОУ.
	Раздался звонок. Джейн пошла открывать дверь. Обратно она вернулась в сопровождении трёх женщин. Все были как на подбор, молодые и красивые. Джей рассадила их по диванам вокруг стола.
	- Дик, шевелись! Гости пришли, накрывай стол.
	Рыжая гостья спросила Джейн:
	- Всё в порядке? Бал не отменяется?
	- Да, будем веселиться. Эту затею я назвала "Гибель Титаника".
	Женщины расплылись в довольных улыбках и рассмеялись. Дик шустро замелькал между столом и кухней. Женские глаза с интересом разглядывали болтающееся у него между ног... Надо отметить, что размеры были очень приличные. Одна из подруг даже высказала сожаление, что такое добро не работает и пропадает, лишая радости женщин.
	- Вот он и просит помочь ему не думать больше об этом.- подвела черту Джейн.
	Стол был заставлен вкуснятиной. Из горячительных напитков было только пиво. Много пива! Именно ему суждено было сыграть главную роль в "Гибели Титаника". Час продолжалось пиршество. Женщины ели, выпили уже литра по два пива, вели откровенные бабские разговоры и делились своими новыми забавами с рабами. Дик как истинный официант прислуживал им, меняя приборы и принося новые бутылки пива. Джейн спросила подруг:
	- Никто ещё не хочет отлить?
	Те в один голос ответили, что уже подпирает. Тогда Джейн прикрикнула на Дика:
	- Ну что стоишь как истукан? Не желаешь на прощание полизать нам пёздышки? А ну лезь под стол!
	Дик безропотно полез под стол и когда Джейн задрала юбку и раздвинула ноги, показав всем, что она без трусиков, он припал к ней и начал лизать. Подруги без лишних слов постаскивали трусики и нетерпеливо стали ждать свою очередь. Дик по кругу перемещался от одной женщины к другой. Довольно подвыпившая Джейн заметила:
	- Девчонки, у меня уже терпелка заканчивается. Я долго не вытерплю. Пора переходить к следующему этапу. Дик! Готовь яйца.
	Дик вылез из под стола, подошёл к дверному проёму, где в верхнюю планку был вкручен крюк. Джейн одела Дику наручники, накинула цепочку на крюк, ноги подвязала к крюкам в боковых косяках дверного проёма. Теперь Дик был полуподвешен с раздвинутыми ногами и был готов принять сокрушающие удары. Женщины, задрав подолы, по очереди стали наносить удары ногами по яйцам. Сначала робко и осторожно, наблюдая за реакцией Дика. Тот только вздрагивал и мычал. Потом всё смелее, удары становились сильнее и чаще. Женщины входили в раж. Минут через двадцать, когда яйца распухли и налились кровью они успокоились. Джейн освободила Дика. Он еле доковылял до кухни, а женщины сели принять свеженького пива. Все были возбуждены, глаза горели... но пиво просилось наружу и Джейн не стала затягивать процесс:
	
	- Дик, тащи кушетку.
	Тот приплёлся с маленькой кушеточкой, поставил её по средине комнаты.
	- Ложись! Ведь ты не против перед уходом кончить?
	Дик молча лёг на спину, попой на самом краю, свесив ноги на пол. Джейн подошла, села на корточки между его ног и начала дрочить член.
	- Девчонки, у кого есть желание, можете дать ему полизать пока я у него выбиваю из яиц сперму.
	В желающих оказались все. Они по очереди садились ему на лицо, подставляя для вылизывания самое сокровенное. Джейн яростно продолжала дрочить член и одновременно периодически наносила кулаком удары по яйцам. Сколько это длилось никто не помнит, но Джейн своего добилась - из измученного возбуждённого члена хлынула сперма.
	- WOW! - раздался победный вопль Джейн и в ответ аплодисменты подруг.
	Через некоторое время все немного отдышались и пришли в себя. Женщины нетерпеливо переминались - пива выпито было слишком много...
	- Всё! Дик, ты и нализался вдоволь и даже кончил... пора. Марш в ванну.
	Посредине ванны стоял прозрачный унитаз. Это из тех, что продаются в сексшопах для писательных утех. Он приспособлен так, что голова помещалась внутри, а края отверстия для шеи снабжены надувными резиновыми прокладками. По мере надувания они плотно облегают шею, создавая герметичность. Джейн вставила Дику в рот круглый резиновый кляп, застёгивающийся ремешками вокруг головы. Дик мог дышать только носом. Он лёг на пол и Джейн уложила его голову в унитаз. Закрыла и закрепила верхнюю часть унитаза. Резиновыми дутиками на шлангах накачала прокладки. Женщины еле сдерживая натиск накопившейся жидкости нервно прыгали вокруг. Затем они по просьбе Джейн помогли ей растянуть в стороны и закрепить верёвками руки и ноги Дика. Женщины уже были готовы сесть на унитаз и начать изливать литры жидкости на Дика. Но Джейн сказала, что они должны ещё чуть-чуть потерпеть.
	- Он просил перед самым концом пришпилить его яйца и член.
	Подруги оторопели. Джейн решительно достала из под ванной приготовленную доску, гвозди и молоток. Доску подсунула Дику под задницу и теперь его хозяйство возлежало на ней. Джейн подошла к унитазу, заглянула сверху на Дика и спросила:
	- Мотни головой если ты в самом деле этого хочешь и готов.
	Все напряжённо уставились на Дика. Прошло несколько секунд... он мотнул. Джейн опять уселась на корточках между ног Дика. Почему-то очень нежно, взяла левое яйцо, оттянула его к левому краю доски, другой рукой приставила по его центру гвоздь.
	- Синди, это яйцо твоё. Бери молоток и вбивай гвоздь.
	Синди подскочила, взяла молоток, примерилась и резко быстро нанесла несколько ударов, пока гвоздь не вошёл в доску. Дик взвился и застонал, но верёвки не дали ему вырваться.  Он обмяк и притих.
	- Потерял сознание.- вынесла резюме Джейн. - Прысните на него водой.
	Синди плеснула стакан холодной воды на лицо Дика. Он открыл глаза. Джейн взяла правое яйцо Дика, оттянула его к правому краю доски и пристроила гвоздь.
	
	- Молли, теперь твоя очередь.
	Та подошла и без всякой подготовки вогнала гвоздь сквозь яйцо в доску. На этот раз Дик не рубанулся, а только дёргался. Джейн ухватилась за член, открыв головку оттянула его к низу и приставила к головке члена третий гвоздь.
	- Клэр, теперь ты.
	Рыжая не торопясь подошла, присмотрелась и тоже вогнала свой гвоздь. Пока Дик пребывал в беспамятстве, женщины любовались прекрасной картиной - распятыми членом и яйцами.
	- Я больше не могу терпеть.- сказала Джейн и направилась к унитазу.
	Внутри еле шевелилась голова Дика, его глаза были затуманены, но он всё видел. Джейн медленно, широко расставив ноги, присаживалась на унитаз, раздвинула руками половые губы и глядя в глаза Дику начала писать. Мощная струя ударила Дику в лицо. Джейн мочилась долго, выжимая из себя всё до капельки. Голова Дика начала погружаться в мочу. Затем писать стали остальные. После третьей освободившейся, моча уже заливала ноздри Дика. Он судорожно дёргался, пытаясь сквозь волны вдохнуть воздух. Но тут на унитаз села Молли. И когда она закончила мочиться, голова Дика полностью скрылась под жидкостью. Он последний раз дёрнулся и замер. Женщины сидели кружком, курили, молча смотрели на открытые неподвижные глаза Дика.
	- Титаник ушёл ко дну.- грустно заметила Синди.
	- Он сам так хотел!!!- напомнила Джейн.
	- Но было классно!- заключила Клэр.
	- Где бы ещё такого чудака раздобыть?- мечтательно заметила Молли.
	- Ладно, девчонки, хватит. Поздно уже - надо убрать всё. За работу.- скомандовала Джейн.
	И все, весело щебеча, поскакали наводить порядок и готовиться к вывозу истерзанного тела.