	Категория: По принуждению
	Автор: Ромео Шкрябин
	Название: Работа на два дня
	
	
	Таня и Саша были женаты уже пять лет, им было по 27, но все планы о ребенке упирались в материальные проблемы, т.к. с их высшим образованием в Киеве найти хорошую работу практически не возможно. Знакомые посоветовали ехать в Москву на заработки, что мол многие находят свое место именно там.
	На  Киевском вокзале купили газету , где заметили объявление  :  ПРОИЗВОДСТВЕННОЙ ФИРМЕ ТРЕБУЮТСЯ РАБОЧИЕ (ОБУЧЕНИЕ БЕСПЛАТНО), ОКЛАД+ПРЕМИЯ ...
	Позвонили по указанному телефону и сразу поехали на собеседование. Как оказалось, объявление касалось только мужчин. На месте их принял директор, мужчина лет сорока атлетического телосложения и среднего роста.  Директора звали Алексей Петрович, он подумав предложил Тане место уборщицы, а Саше работу связанную с замером оконных проемов т.к. фирма выпускала пластиковые окна. 
	Алексей Петрович сообщил нам ,что Таня может приступать к своим обязанностям прямо с сегодняшнего дня и ей нужно будет убирать цех, где собирают окна и кабинет шефа, а вот Саша должен будет поучиться с напарником месяц , работая на пол ставки .
	Тех денег, что были у супругов, едва ли хватит на то чтобы снять комнату и прожить месяц до первых денег, и когда шеф сказал про пол ставки, Таня и Саша очень огорчились. Они рассказали ему что только сегодня приехали из Киева и что им еще нужно снять квартиру... Тут шеф предложил его пустующие две комнаты в коммунальной квартире, которые он давно собирался сдать, а плату он вычтет из Сашиной второй зарплаты.  После такого предложения Саша и Таня здорово повеселели.
	Оставив вещи в кабинете у Алексея Петровича, Тане выдали халат, рабочий инвентарь и показали поле деятельности, а Сашу познакомили с его напарником Толей, который должен был его обучать. 
	Первый рабочий день пролетел очень быстро. Толя рассказал Саше, что тоже приезжий и одно время жил с другом на квартире Алексея Петровича. "Шеф нормальный мужик, главное ему не перечить и он будет с тобой щедр"- повторял Толя. Саше понравилась работа, и большой сложности в обучении он не испытывал. 
	Таня быстро управилась с производственным помещением и сразу принялась за кабинет Шефа. Алексей Петрович вышел из-за своего рабочего стола и сел в кресло, дабы не мешать процессу уборки, да и новую подчиненную с этой позиции можно было лучше разглядеть. Таня по началу хотела вымыть кабинет шваброй, но паркет можно было повредить и ей пришлось мыть в ручную и протирать сухой тряпкой.
	Так как, задом поворачиваться к начальнику Таня считала не приличным, она старалась наоборот наклоняться в его сторону, правда при этом каждый раз взору начальника представлялась ее грудь. В вороте сарафана под халатом  танина грудь виднелась как на ладони а Алексей Петрович полностью исследовал все видимое пространство подчиненной. Таня заметила что брюки Шефа начали ему жать и постаралась быстрее покинуть кабинет.
	Вернувшись с первого задания , Толю вызвал шеф и сказал , чтобы он отвез Таню и Сашу в его коммунальную квартиру и все показал.
	Через 15 минут машина остановилась у подъезда жилого дома. Зайдя в квартиру Толя показал две смежные комнаты своим сослуживцам, отдал ключи и уехал. Соседями оказалась пожилая пара, которые большую часть времени проводили в своей части квартиры. Комнаты были полностью обставлены мебелью, а в шкафу было чистое белье, не хватало только телевизора. 
	Пока Саша разбирал вещи и обтирал пыль Таня сбегала в ближайший магазин и купила продуктов и бутылочку вина. Через полтора часа ужин стоял на столе. Супруги переоделись и сели за стол. Первый тост прозвучал за новую работу. На голодный желудок вино быстро ударило в голову. Саша достал из сумки маленький магнитофон и включил кассету. Заиграла мелодия "как упоительны в России вечера" и Таня потащила Сашу танцевать. Тут раздался стук в дверь и на пороге появился Алексей Петрович с личным водителем. "О, уже празднуете! А я вот решил проведать, как устроились!?" От неожиданности супруги даже онемели, т.к. не ожидали увидеть Шефа в девять часов вечера  на пороге. Тишину разрядил Саша : "Проходите Алексей Петрович и ...".
	
	-Миша - представился водитель. 
	-А я тут тоже прихватил... водочки  - сказал шеф и подошел к столу, поставив бутылку в центр.
	Таня пригласила незваных гостей к столу, разложив перед ними столовые приборы.
	В перерыве между тостами которые так и лились из уст начальника, Таня танцевала  с кавалерами.  Таня успела заметить, до того как хмель не притупил ее женское чутье, что все мужчины порядком возбуждались во время медленного танца. Алексей Петрович иной  раз не двусмысленно проводил по контуру трусиков, выделявшемуся под тонким сарафанчиком, специально надетым  чтобы придать интимную обстановку для них с Сашей и подцеплял резинку. 
	К одиннадцати часам вечера в бутылках оказалось пусто и Алексей Петрович  предложил Саше сходить до магазина за чем ни будь стоящим, при этом вручил  приличную сумму денег, тем самым не оставив ему другого выбора. "Только катанку не бери, бери коньяк хороший " в след уходящему  Саше дал напутствие Шеф.
	Оставшись на  едине  с малознакомыми мужчинами Таня  немного неуютно себя чувствовала. Тишину  нарушил Алексей Петрович: "Вы Таня  курите?"
	-Саша попросил бросить - ответила со смущением Таня.
	-Правильно женщине табак вреден ! А не хотите попробовать анашу, она абсолютно безвредна в малых количествах и даже тонизирует!?  - предложил Алексей Петрович, протягивая подсигар. 
	-Ну если Саша не узнает...- Таня  протянула руку, взяв один косячок.
	-Это будет нашей тайной- услышала  Таня в ответ и прикурила из рук своего начальника.
	Миша с непонятной улыбкой смотрел на Таню уже незаметно для нее самой сидевшей на диване рядом с Шефом , который положил ей на плечи руку.
	-Можете называть меня просто Лешей- почти шепотом  произнес Шеф.
	-Хорошо Леша- на выдохе произнесла Таня.
	Дурман полностью завладел разумом девушки и она почти не среагировала на поцелуй. Движения Тани стали развязанными  и  когда Леша увлек ее в длинный , пылкий поцелуй , между коленками открылся прекрасный обзор,  для  Мишиного взгляда. Белоснежные кружевные трусики  просто светились под подолом сарафана.
	Правой рукой Шеф сбросил с плеча Тани лямочку, той не сложной одежды в которой  она находилась  и взял ее обнажившуюся грудь в ладонь, от чего дыхание девушки стало прерывистым и тяжелым.
	Таня слышала какие-то тихие щелчки ,но не понимала , что это фотоаппарат , который Миша достал из кармана куртки.
	Когда Леша отстранился от полуобнаженного тела и откинувшись на спинку дивана стал расстегивать ширинку, Миша успел сделать пару снимков.
	-Что вы делаете? Зачем фотографируете? - слетел с дрожащих губ Тани вопрос.
	-Тебя вербуем - достав член сказал  хитрым голосом Леша.
	-Нет , я не буду... я не хочу... сейчас Саша придет- умоляющим голосом и мотая головой протестовала Таня.
	Шеф левой рукой крепко взял Таню за шею и пригнул ее лицо к уже окрепшему члену.
	-Ты будешь мне сосать и Вам не придется платить мне за квартиру , будите оба получать хорошую зарплату. Короче соси пока предлагаю - уже почти по деловому заговорил Шеф.
	
	У Тани в голове начали бороться разные мысли: что денег им не хватит дожить до первой получки, что от этого человека зависит их с Сашей благополучие... но она любит Сашу  и не может ему изменять!
	-Соси а то все в фирме получат по комплекту твоих фото! -резко сказал Шеф и пригнул губы своей сотрудницы  к головке возбужденного  члена.
	От такой фразы рот Тани открылся сам собой и большая , горячая головка легла на язык.
	-Ну вот и умница - услышала Таня  одобрительный голос с верху и член начал двигаться у не во рту.
	Леша положил одну руку на затылок ,а другой  нащупав грудь, своей новой шлюхи , начал  с наслаждением ее мять. 
	В комнате разносились характерные звуки миньета  и щелчки фотоаппарата.
	Когда пленка закончилась, Миша убрал фотоаппарат и подошел к Тане, которая уже сползла с дивана  и  стоя на коленях, сосала у Шефа. Миша, опустившись  на колени,  сзади девушки запустил руки ей под подол  сарафана.
	Ууууу...ээээ...неее..мммыыы-  вертя головой ,протестовала Таня , но руки крепко сжимающие ее голову не  давали ей вырваться. 
	Пока Таня продолжала вырывать голову ее трусики упали с бедер , а Михаил смочил слюной свой  огромный, по сравнению с Шефом  ствол и бесцеремонно вогнал его в беспомощное  влагалище. 
	Сопротивление верной женушки, было полностью сломлено и от нее только доносилось: "Ух ух ух ох ууу а а  а  ух ух ух о  о   о ..." 
	Миша умело и ритмично засаживал свой ствол на всю длину танинного влагалища, при этом крепко сжимая ее бедра. При таком воздействии на женское тело, оно не может оставаться равнодушным и Таня начала издавать чавкающие, хлюпающие, пукающие звуки. Через пять минут такой атаки тело Тани напряглось , выгнулось и задрожало.
	-Аааа..аааа...оооо...- вырвалось из Тани, при этом она почти полностью заглотила член Шефа.
	В этот не двусмысленный момент в комнату зашел Саша , с бутылкой не дешевого коньяка. От такой сцены  у Саши отвисла челюсть. Саша давно хотел предложить Тане заняться групповым сексом , но он не знал как это ей сказать, а тут он видит как его верную женушку дрючат, два почти  не знакомых мужика и она от этого неистово кончает. От таких мыслей Сашин член налился кровью.
	Первым Сашу увидел Шеф, но толи от неожиданности , толи потому что Таня глубоко заглотила его член - он начал спускать струи спермы в горло своей партнерши.
	Справившись со спермой Шефа, Таня как не бывало начала подмахивать Мише задом , при этом добавив: " Мишенька трахай меня, не останавливайся , еби сучку..."
	После таких слов жены , Саша поставил бутылку на столик у  двери  и расстегнул ширинку.
	-Давай, помоги Мише трахнуть твою развратницу- подмигнув Саше произнес Шеф, уступая свое место Саше .
	Таня вздрогнула, увидев перед собой знакомый член, и умоляющим, полным вины  голосом прошептала: "Прости меня миленький , я ...".
	Не дослушав свою жену, Саша вогнал ей в рот  своего "молодца", после чего минут пять долбил, не останавливаясь и не давая роздыху. 
	Складывалось впечатление, что Саша мстит своей жене, которая отдалась первым встречным.
	В голове Саши свербила мысль, что он хочет причинить боль своей шлюхе, трахнув ее в нетронутую попку .
	-Сейчас мы позабавимся с твоей попкой- сообщил Саша жене.
	Таню бросило в жар: "Нет только не Миша , мальчики, он меня порвет... все  что угодно.. нет.."
	
	-Хорошая мысль-  подхватил Саша.
	-Сажай Мишунь  ее пиздой мне на хуй  и начинай- скомандовал Саша.
	Сопротивляющуюся Таню начали усаживать верхом  на Сашу , чему она сопротивлялась изо всех сил, пока не получила от мужа увесистую оплеуху. 
	-Не надо не бей меня , я сяду, сяду..сяду сама - захныкала Таня.
	Ее без труда насадили на Сашу, и за дело взялся Миша, член которого напоминал баклажан. Миша дошел до тумбочки, куда Таня выставила свою косметику и взял крем для лица и открыв его выдавил на два пальца солидную порцию, которой тщательно смазал вздрагивающую дырочку. Вторую порцию он выдавил на ладонь и натер свое копье по всей длине. Блестящий от крема инструмент Миша приставил  к дырочке и начал проникновение. 
	Когда головка исчезла на половину , Таня сжав зубы заскулила: "Бляяяяя...бля ,бля,бля  бо..ль...ноо"
	Под напором головка проскользнула полностью и тут Таня взвыла: "Иииииииии...аааааааааааааааа", слезы хлынули из ее глаз, но член и не думал останавливаться . Миша был неумолим и ввел  член по самое основание.
	Таня чувствовала себя посаженой на острый кол  и ей казалось что она сейчас потеряет сознание.
	Миша начал неторопливые движения вперед - назад и при этом его член то почти выходил из Тани , то полностью врезался в нее по самое основание. 
	При каждом      толчке на лице Тани появлялась гримаса, и вырывался сдавленный стон: "а ааааа".
	Саша наслаждался массажем своего  члена через тонкую стенку , которая разделяла влагалище и задний проход его жены , где уже с хорошим размахом трудился Миша.
	Наблюдая за происходящим, Шеф неустанно натирал свое "возбужденье" и предвкушал будущие оргии с участием своей подчиненной. Заметив прилив сил, он направился к последним, не занятым  губам девушки, при этом ему пришлось встать на диван.                                        
	-Ну ,будь умницей- возбужденным голосом произнес Леша и начал тереть членом по губам Тани. 
	Таня явно отказывалась принимать в себя еще одного мужчину и не открывала рот.
	-Саша , помогите уговорить вашу супругу отсосать у меня хуй - с иронией  произнес Леша.
	Саша ни когда еще не видел так близко возбужденный член и запах  мужской плоти ударил ему в голову. Одной рукой Саша взял член начальника , а другой сдавив щеки жены  разжал ей рот, после чего Алексей подался вперед и его головка проскользнула вовнутрь.
	Последний порог Таниной гордости был сломлен - ее муж , любимый человек , заставил сосать член начальника. Таня начала облизывать и посасывать предложенный ей орган, при этом выгибаясь на встречу Мишиным движениям .  
	
	Саша с упоением следил, как искусно его жена делает миньет его начальнику,  и вдруг ощутил, что все его  яйца залиты выделениями Тани - это еще больше его возбудило. 
	Таня забыла обо всем, ее мысли занял только секс, она даже в самых развратных фантазиях , не могла представить , что вместе с мужем ей овладеют еще двое мужчин - от таких мыслей ее потряс самый сильный оргазм , который  она когда либо испытывала. Она стала глотать воздух ртом и напряженный член Алексея вырвался из ее губ отпружинив прямо в лицо Саше.  
	В момент когда член вырвался из Таниного рта , Саша облизывал пересохшие губы и получилось как бы само собой, что его язык  коснулся  горячей головки.
	Судя по всему, Алексей ни чуть не смутился такого поворота событий,  а напротив, стал  намерено водить членом по губам Саши , который от растерянности и возбуждения приоткрыл рот .
	Алексей тотчас же воспользовался сложившейся ситуацией  и взяв Сашу за затылок пригнул его к своей промежности.
	Саша, повинуясь неизвестным ему силам забрал в рот половину члена и начал  нежно его сосать, при этом лаская головку языком, а ствол подрачивия рукой. 
	Услышав чавкающие звуки , Таня открыла глаза и то, что она увидела , жутко потрясло  ее сознание и еще более отдалило ее от реальности . Таня начала бешено елозить на двух членах , занявших ее промежность.
	Миша, который тоже в первые увидел подобную сцену , стал с большим размахом   засаживать в Танино очко.
	Алексей, доведенный ртом Саши до исступления , начал изливать в рот партнера горячие потоки спермы.
	Саша с жадностью глотал густую, терпкую жидкость своего Шефа, при этом он так возбудился , что  сам не контролируя свои действия начал  кончать в супругу.
	-Ууууууууууу  - вырвалось из Саши.
	-А.. аа...   аааааааааааа- подхватил Миша .
	Таня впервые, в жизни почувствовав двойное извержение, в ее тело  и очередная волна оргазма накрыла последнего участника этой неистовой оргии.
	Когда все закончилось, Таню отнесли в соседнюю комнату и положили на кровать. 
	Закрыв за гостями дверь, Саша лег рядом  не, раздеваясь.
	На работу Саша с Таней прибежали , выпучив глаза, т.к. немного проспали.
	Сашу сразу забрал напарник - Толя и они уехали на вызов.
	Таня только успела зайти в инвентарную комнату , где находился  ящичек, для вещей  и раздеться, как раздался нервный стук в дверь.
	-Таня открой ,это Алексей - раздался за дверью голос Шефа.
	Накинув халат,  и не успев застегнуть пуговицы, Таня открыла дверь.
	В комнату влетел Шеф с обезумевшим взглядом.
	-У меня в кабинете, очень серьезные люди, одним словом наша "крыша" и они зовут тебя -взволнованным голосом начал он.
	-Почему меня? - удивилась Таня.
	-Там узнаешь- взяв Таню за руку сказал Шеф.
	Когда они проходили приемную , Таня удивилась , что нет секретарши., но все стало понятно, когда открылась дверь в кабинет. На полу валялись  куски порванной одежды и нижнего белья, а перед большим, кожаным  диваном, на коленях стояла секретарша и обслуживала, четырех, бритоголовых бугаев. На лице Оли - так звали секретаршу, отчетливо виднелись покраснения от оплеух, ее глаза налились слезами . Брюки у всех уже были сняты и Оля вылизывала их волосатые яйца, причем каждый из насильников перетаскивал ее за волосы и прижимал лицом к своей промежности. 
	
	Таня теперь ясно понимала , что от нее хотят и захотела уйти, но Шеф , взяв ее за шею втолкнул на середину комнаты, а сам вышел, захлопнув за собой дверь.
	-Ну вот, сейчас хоть повеселее будет - с такой фразой, один из мужиков встал с дивана и подошел к Тане.
	-Покажи нам свою киску, детка - ехидным голосом  продолжил бугай и абсолютно бесцеремонно сунул руку  под халат Тани.
	От неожиданности прикосновения грубой, мужской  руки Таня вздрогнула и схватила обеими руками запястье верзилы, пытаясь не допустить дальнейшее вторжение.
	-Ты что сука?  Ох уела совсем? - глядя с дикой злобой в глаза Тани выпалил  верзила.
	-Когда мужик достает хуй, вставай раком - поговоркой продолжил он.
	Таня все поняла из его взгляда  и отпустила руку, зная, что эти мужики, добьются всего, чего хотят и сопротивляться бессмысленно. Теперь Таня чувствовала как грубые, сильны пальцы , гладят сквозь тонкую ткань ее промежность. Второй рукой насильник  взял Таню за зад и притянул в плотную к себе. 
	-Пососи мой язычок сучка - скомандовал верзила и высунул язык .
	Таня, и  не думая возражать, облизала свои губы и принялась нежно сосать язык своего партнера.  Как только Таня почувствовала, что рука проникает под резинку ее трусиков, то сразу поставила ноги по шире, тем самым пропустила ладонь к своей развратности. Когда клитор начал ощущать на себе воздействие пальцев, Танины бедра рефлекторно задвигались, а дыхание стало сбивчивым и тяжелым. Танино возбуждение полностью овладело ее сознанием , а  губы  слились в поцелуе с губами  незнакомого ей  человека, при этом  ее влагалище благодарно орошало  его  пальцы своими соками.
	-Мальчики, давайте с презиками, у меня в сумочке есть. Я ртом вам одену... Меня же муж убьет ... Не  кончайте в меня  - скулила Оля когда ее усаживали верхом.
	-Ой миленькие , попка же сухая , не надо... - умоляющим голосом  общалась с насильниками Оля.
	-Дай я  слюнками смочу - плюнув на руку сказала Оля и стала смазывать свой анус.
	-Ну как шлюшка ? - услышала Таня из-за спины и почувствовала , что чьи-то руки начали мять ей грудь.
	-Потекла ! - ответил партнер Тани .
	С дивана доносились мольбы и скулеж секретарши : "Мальчики, мне больно, иииии.... Ааааааааа.. не торопись, порвешь же....   "
	С Тани стащили одежду  и отвели к столу. На стол сел новый партнер Тани , пригнув при этом  ее  голову  к стоящему , как кол члену. Таня без задержки приступила к миньету,  почти до самого основания  заглатывая член и медленно поднимаясь к головке, щекоча его языком. Первый верзила с размаху насадил  Таню пиздой на свой хуй , словно шашлык на шампур, и начал размашисто долбить свою жертву.
	-Ааааа - хриплым голосом , в предвкушении  оргазма зашипел парень на котором сидела Оля .
	-Нет , нет миленький дай мне в рот ..нееееет  ааааа х-х-х-ххх- заревела Оля, из ее задницы доносились пукающие звуки.
	Танины ноги дрожали от напряжения и слабости, ее влагалище просто извергало соки и чавкало в такт ударов. От чувства полной развратности, Танино тело выгнулось и задрожало  от потрясающего его  бурного оргазма. 
	Вслед за Таней в нее начал разряжаться , верзила который трахал ее  сзади . Танино  влагалище заполнилось горячей спермой, что начало заново заводить ее.
	Через минуту Танины мужики  поменялись местами, и ей  пришлось  начисто вылизывать хуй и яйца , которые были залиты спермой. Второй партнер, сделав пару глубоких толчков, во влагалище, тем самым смазав свое орудие ,  начал очень напористо загонять  его в Танино очко.
	
	-Аааааааааааааааа.............аааааааа .........аа- вырвалось, почти беззвучно из Тани.
	Благодаря той смазке, которая была почерпнута из ее лона, Танина попка легко привыкла к вторжению  и начала причинять дикое наслаждение ее хозяйке.
	-О, да ты замужняя !?-  воскликнул трахающий Танино очко.
	-Я прямо представляю , как ебу твоего муженька - продолжил он, загоняя член по самое не хочу, в Танино очко. 
	-Таня  сразу представила своего Сашеньку на своем месте, от чего так сильно возбудилась, что начала  умолять: "Мальчики , миленькие трахните меня , трахните меня  в жопу, насадите меня  ааааа....даааа , яяяя пииидооор......трааахнитее пеетушкааааа ....... ". Надрачивая рукой член, Таня не заметила , как довела мужика до верхней точки и его тугая струя ударила ей в лицо, залив его полностью. От такой неожиданности Таню разразил сильнейший оргазм, ее анус начал сокращаться с бешеной скоростью, вызвав цепную реакцию у члена  внутри его. Обессилив Танино тело рухнуло на колени , а потом  на пол.
	Таня уже не слышала , как дотрахивают Олю, как заставили ее слизать фекалии , как ушли верзилы она тоже не слышала. Минут через пятнадцать Таню в чувства привел Шеф, пошлепав по щекам  ладошкой. Когда она оделась, Шеф сказал что, на сегодня он ее отпускает домой, при этом сунул  сто долларовую бумажку  в нагрудный карман халата.
	-Это за отличную службу - прокомментировал Шеф.
	На диване, приводила себя в порядок Оля. В голове у Тани  все шумело , ноги  были как ватные ,  трусики промокли насквозь, от все еще вытекающей спермы .
	На пороге в раздевалку, Таню догнал Шеф с каким-то пакетом,  в котором  лежала  коробка, из-под обуви. Когда они зашли, Шеф попросил отнести этот пакет  домой  и сказал, что заберет его вечером,  часов в десять, при этом, добавив, что об этом ни кто не должен знать.
	Уходя, Шеф достал из пиджака пленку, еще не проявленную, и хитрым голосом сказал: " Ты муженьку-то не рассказывай, как  убиралась в моем кабинете, а то ...", положив пленку обратно, он вышел. 
	Когда Таня пришла домой, то сразу залезла в душ, после чего закрылась в их комнате и легла на диван. Проснулась она, когда с работы  пришел Саша.
	-Ты заболела? Я волновался , когда не обнаружил тебя на работе - от дверей с испугом спросил Саша .
	-Нет просто я ... Алексей Петрович просил отнести домой этот пакет, сказал , что заберет вечером - с просони  оправдалась Таня.
	-Как, ты еще не знаешь? Наш Шеф , вместе с водителем , разбился  и машина загорелась. Причем все случилось прямо у  фирмы , видимо не вовремя выехали на дорогу. Говорят, Шеф торопился, чтобы уладить какие-то проблемы в налоговой полиции - тревожно рассказывал взволнованный Саша.
	-А мне шеф за это еще сто долларов дал - соврала Таня.
	-А что в пакете - удивился Саша .
	-Там коробка, из под обуви - заклеенная скотчем. 
	Любопытство взяло верх и  они  открыли коробку.  То, что они увидели, их шокировало. Коробка была забита, плотно уложенными зелеными купюрами.
	На следующий день, в фирму ворвались люди в масках, из налоговой полиции и объявили, что фирма описывается и ее деятельность прекращается.
	В этот же день Таня с Сашей купили билет на самолет , Москва - Киев и оставив соседям, по коммуналке, ключи от комнаты  улетели домой. 