	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов-4

	Дома нас ожидал небольшой скандальчик. Мои ребятишки меня потеряли, а Иришу потеряли ее родители, поэтому она пошла домой гасить это недоразумение, а я рассказал своим друзьям о своем сегодняшнем приключении, опустив кое-какие подробности. Видно было, что ребята мне завидуют, они за все утро никого не нашли, их все только отшивали и они были вовсе не в духе. Я рассказал им о двух голеньких близняшках, которых видел утром, мужики заинтересовались и тут же отправились их разыскивать. Еще я им посоветовал заняться соседкой, которая выглядела очень аппетитно.
	До вечера день тянулся медленно, я ждал свою девочку, сходив искупаться на дикий пляж. Наконец Ириша пришла, тут же нагрянули пацаны один другого мрачнее. Они рассказали мне, что те две сучки тоже их отшили. Я посоветовал им вставать в 6 утра и идти загорать на дикий пляж, когда они оголяются. Мы с Иришкой не могли насмотреться друг на друга, болтали всякие глупости и ждали вечера, я за нее полил весь огород и деревья, мы сидели под навесом и трескали сливы. Владик пару раз пытался завязать с ней разговор, но она на него так посмотрела, что подходить к ней он больше не решался.
	Наконец все более-менее разбрелись, и мы остались с моей лапочкой наедине. Я потихоньку проскользнул в дверь ее домика и заперся на задвижку, свет мы не зажигали, но в окно смотрела луна и было довольно светло. Иришка сидела на кровати и нервно теребила край платья. Я подошел к ней, наклонился, поцеловал в губы и начал раздевать. Я подхватил ее под руки и приподняв с кровати запустил руки под платье. Эти точеные ножки, по которым пробежали мои руки, придали мне заряд сексуальной энергии. Член уже торчал из плавок. Девочка подняла руки и я снял с нее платье, под которым ничего не оказалось. Она снова села на кровать, и мой член оказался прямо напротив ее ротика. Ириша стащила с меня плавки и запустила член себе в рот. 
	У меня были совсем другие планы, очень перевозбужденный ожиданием я боялся быстро кончить, поэтому я отстранил девочку от члена и лег рядом с ней.
	- Почему ты не даешь мне ласкать тебя, мне так это понравилось сегодня на скале, спросила она.
	- Я не хочу сегодня быстро кончать, я хочу немного поласкаться сперва и поговорить с тобой, милая моя девочка.
	- Хорошо, только включи сначала свет, я хочу все видеть, днем было так хорошо, я жду продолжения.
	Я встал, тщательно задернул шторки на окнах и включил свет, моя девочка лежала на спине и была прекрасна, я подошел и снова лег рядом с ней, обнимая и целуя все ее тело, потом начал рассказ о своей половой жизни. Я не счел нужным скрывать никаких деталей и только следил за ее реакцией. Иришка реагировала очень эмоционально, но ничего плохого в ее репликах не было. Особенно сильно ее заинтересовали размеры членов моих друзей. Она сказала, что хотела бы взглянуть на них, только не знает, как это сделать.
	Я сказал Иришке, что мы с ней еще маленькие и давать клятвы верности друг другу не будем, мы с ней свободны в выборах партнеров для своих игр, поэтому ничего не будет страшного, если я познакомлю ее в сексуальном плане со своими друзьями. Потом я нагнулся к ее киске, раздвинул ножки и запустил язык в ее дырочку, в это время я вспомнил про порез на целке и спросил:
	- А кто там тебе надрыв на плеве сделал, я когда днем тебя целовал, то видел?
	- Я же рассказывала, мы с подругой в прошлом году баловались, она то не девушка уже была и засовывала к себе в дырку всякие предметы, огурцы и свечки. Я тоже решила попробовать и когда осталась одна, то воткнула себе туда маленький огурчик, мне стало больно и я его вытащила, но была даже капелька крови.
	- Ну вот, ты же сама себя невинности и лишила, улыбнулся я.
	
	- Антоша, а может тогда можно трахаться?
	- Девочка моя, может и можно, но уговор дороже денег, ты помнишь условия?
	Девочка все прекрасно помнила, вскочила с кровати, перепрыгнув через меня и быстро надела платье. Потом отошла в самый дальний угол комнаты, театрально протянула ко мне руки и сказала:
	- Антоша, трахни меня по настоящему, я устала ждать этого момента, я когда себя ласкаю, то представляю это себе каждый раз.
	Она засмеялась и, ловко сбросив платье, подошла ко мне. Ириша поставила одну ногу на кровать так, чтобы мне была видна ее бесстыдная дырочка. Глаза горели похотью. А что мне оставалось делать, я завалил ее на бок на кровать и подставил головку сзади к ее мокрой дырочке, я где-то слышал, что первый раз трахаться лучше в этой позе. Я гладил девочку по грудкам, шептал нежные слова и лизал ей шейку, она вся извивалась и отклячивала попку, продвигаясь навстречу моему хую.
	Наконец головка скрылась в ее малых губках. Я чуть надавил и после небольшого сопротивления, член просто влетел в хорошо смазанное влагалище. Девочка вскрикнула от боли, я остановился. Она тяжело дышала, видимо сильно перепугалась.
	- Ну как, не сильно разочаровалась?
	- Ну что ты, совсем нет, так приятно, только немного больно, но ведь это пройдет?
	- Конечно, милая, только я думаю, на сегодня хватит, дай-ка я посмотрю, чего я там наворочал.
	Я хотел вынуть член и посмотреть на следы вторжения, но Иришка вдруг с силой насадилась на член, и он влетел в ее киску почти до конца и уперся в матку. Она вскрикнула.
	- Ну вот, теперь я точно женщина, ура!!!
	- Глупый маленький котенок, зачем так себя насиловать?
	- Ты ничего не понимаешь, я ждала этого момента так давно и так тебе благодарна, что ты и представить себе не можешь.
	Я медленно вывел своего дружка из ее киски, она снова чуть охнула. Перевернув ее на спину, я раздвинул ей ноги и начал рассматривать ее пизденку. Член у меня был немного запачкан кровью.
	- Обманула ты меня все же, девочка ты была, посмотри.
	Иришка засмеялась и, быстро вскочив, впилась губами в мой стоящий член. Она просто облизала его со всех сторон, стирая кровь и свои соки. Я был давно готов кончить, но не хотел этого так быстро, поэтому оторвал ее от этого занятия и склонился к ее писе. Капля крови упала на простынь, запачкав ее. Я аккуратно начал вылизывать это сокровище, стараясь языком не проникать внутрь ее растревоженной дырочки. Девочка стонала от наслаждения и я решил дождаться, пока она кончит. Обнимая ее за попку, я двигал языком по ее набухшей шишечке и вскоре по дрожи ее тела я понял, что кульминация близка. Тогда я быстро дал ей свой член и она тут же запустила его в ротик. Кончали мы одновременно, только на этот раз она так вцепилась в мою попку, что я не смог вытащить своего дружка и вся сперма выплеснулась ей в горло.
	Мы лежали рядом и наслаждались друг другом, мы были на вершине блаженства и все время обнимались и целовались. Я еще раз облизал ее киску, чтобы кровь не пролилась на простынь, но заметил, что крови то больше и нет.
	- Я пойду, прополоскаю простынь, сказала она, а то вдруг мама заметит.
	Ириша быстро накинула на себя платье вытащила из под меня простынь, выключила свет и вышла во двор. Не было ее минут пять, я уже начал беспокоиться, даже плавки одел и тут она появилась в дверях с виноватым видом.
	- Тебя ребята зовут, я не стала им врать, что ты не у меня, иди, только возвращайся пожалуйста, я дверь закрывать не буду.
	
	Я встал и пошел в свой домик. Мужики сидели на кроватях и вид у них был, надо сказать, не очень то дружелюбный. Алексей произнес:
	- Ну что, Дон Жуан, потрахался? Мы тут не знаем, куда девать энергию, а он там развлекается и друзей бросил совсем.
	- Алеша, ты конечно прав, я ее сейчас только что женщиной сделал, она, кстати, хочет на ваши хуи посмотреть, я ей все о нас рассказал, так что я могу прямо сейчас ее позвать. Давайте ей представление устроим. Снимайте скорее все с себя и чтобы когда мы вошли, мне не пришлось за вас краснеть.
	Ребята сразу подобрели и начали стаскивать с себя шмотки. Я пошел разговаривать с Иришей, на пороге обронив:
	- Но я вас предупреждаю, чтобы не тыкали своими палками в ее маленькую дырочку, я там только что до крови все разодрал, так что только визуальный контакт, ну может если только немного в ротик. Но только по ее воле, вы меня поняли?
	Мужики заверили меня, что ничего страшного делать не будут. Члены у них уже приняли обычные для них угрожающие размеры и я удалился. Придя в домик к Ирише, я застал ее сидящей в платье на кровати. Подол был задран и она разглядывала свою киску, ей видимо было интересно, чего это я с ней наделал. Крови уже не было видно и Иришка спокойно разглядывала ранку на целке, которую я просто дорвал.
	- Ириша, ты мне говорила, что хочешь посмотреть на моих друзей, так они нас сейчас прямо ждут, при этом покажут тебе все, что захочешь. Не волнуйся, они тебя трогать не будут, это я тебе обещаю. 
	У Иришки загорелся так знакомый мне похотливый румянец на ее щечках. Она, не секунды не раздумывая, опустила подол платья и устремилась за мной. Когда мы вошли в наш домик, то застали красивую картину. Мужики лежали на моей кровати в позе 69 и сосали друг у друга свои знаменитые хуи по 29 сантиметров каждый. Зрелище, надо сказать, занимательное, я скосил глаза на Иришу, у нее только что челюсть не отвисла. Я запер дверь.
	- Ребятишки, знакомьтесь, новообращенная в женщину Иришка, Алехе даже какая-то дальняя родственница.
	Мужики прекратили сосаться и сели на кровать. Члены их торчали вверх и это было что-то. Кирилл сказал:
	- Ириша, не пугайся, мы не будем тебя мучить вот этими отростками, мы просто хотим на тебя посмотреть и если можно, потрогать.
	Иришка как завороженная смотрела на обилие плоти моих друзей, я подошел к ней сзади и запустил руки снизу под платье. Она даже не сделала попыток защититься, платье полетело на пол и ребятишкам открылась ее сногсшибательная стройная фигурка с маленькими стоячими грудками и почти безволосой писей. Алексей встал и подошел к девочке, раскачивая своей елдой. Она как-то по детски пыталась прикрыть свою наготу, но он подхватил ее на руки и понес на кровать к Кириллу. Положив ее на спину, он сказал:
	- Антоша, дай нам немного поиграть с моей родственницей, мы не причиним ей вреда, но оргазмов обещаем не меряно. Дай-ка я посмотрю, чего ты там ей сегодня разворотил.
	С этими словами он раздвинул ее ноги и пальцами начал натягивать ее пизденку так, чтобы она открылась. Крови уже не было, но свежий надрыв на плеве был хорошо виден, девочка была напряжена, но не очень и Кирилл, положив руки на ее грудки, начал их тихонько массировать. Алеша склонился к ее киске и языком стал облизывать ее дырочку. Девочка застонала, она уже вся отдалась в эти сильные руки и я что-то вдруг заревновал. 
	Я быстро скинул плавки и пытался как-то присоединиться к этому трио, но ничего не получалось. Тогда я встал на колени рядом с кроватью и начал целовать мою девочку в губы, она тотчас же ответила. Кирилл уже облизывал грудки Иришки и стон ее перешел чуть ли не в рыдание, Алексей все облизывал дырочку, особое внимание уделяя клитору. Иришка схватила обеими руками Кириллову елду и дрочила ее очень самозабвенно.
	
	Я отстранился от ее губ и спросил, не хочет ли она принять моего дружка в ротик, девочка ничего уже не могла сказать, она входила в экстаз и только потянулась одной рукой к моему члену. Я все понял и вставил его быстренько ей в губы. На этот раз она кончила одна. Мужики тащились и смотрели, как она выгибалась всем телом и дрожала. Кирилл даже показал мне большой палец, типа, вот это да!!! Девочка наконец затихла и лежала спокойно между моих ребяток. Никто из нас так и не кончил. Мы были в нерешительности, и тут Ириша пришла в себя:
	- Мальчики, Антоша рассказывал мне, как вы его трахали в попку, может покажете мне, я очень бы хотела это увидеть.
	Кирилл с Алексеем переглянулись, Алеша, не долго думая, взял с тумбочки анальный крем и подошел к моему заду. Кирилл ждал, Алеша, как обычно тщательно смазал мою дырочку и ягодицы, потом намазал свой огромный член по всей длине. Хотя я довольно давно не подставлял им свою попку, растянута она была достаточно и я совсем не боялся, наоборот во мне нарастало желание быть нанизанным с двух сторон на эти два великолепных хуя и кончить с ними одновременно. Присутствие Иришки только добавило мне возбуждения.
	Я лег на соседнюю кровать в свою любимую позу, на спину и высоко задрал ноги. Алексей подложил мне под попку подушку и отрегулировал высоту моего уже подрагивающего от предвкушения ануса. Я свесил голову с кровати, чтобы Кириллу удобней было меня ебать в рот. В данном случае мне отводилась почти пассивная роль, я мог только в небольших пределах подмахивать Алеше, а Кирилл просто ебал меня в рот, как в пизденку.
	Ириша лежала на соседней кровати и как завороженная смотрела на все эти приготовления, Алексей раздвинул мне ягодицы и настроил свое орудие. Потом он взял меня за бедра и медленно и осторожно насадил по самые яйца на свой вертел, боли почти не было. В это время залупа Кирилла уже коснулась моих губ и я открыл рот. Член его медленно и осторожно заполнил все мое горло и началась ебля.
	Иришка вскочила с кровати и набросилась на мой член, сначала я ей это позволил, но когда почувствовал неминуемое приближение оргазма, отстранил ее и прижал к груди. Девочка все поняла и начала вылизывать мне соски. Кирилл гладил ее по рыжей голове и все увеличивал темп ебли, Алеша стал поглаживать девочку по попке, иногда залезая пальцами куда-то там поглубже. Я взял на себя роль дирижера, и когда почувствовал, как в моей попе начал набухать Алешкин член, я помассировал горлом инструмент Кирилла и тот тоже начал кончать мне в глотку.
	
	Эти события, происходящие одновременно, всегда приводили меня к бешенному оргазму. Я взял Иришку за шею и насадил на свой набухший кончающий хуй. Она послушно открыла губы и заглотала моего дружка довольно далеко. Сперма полилась одновременно из трех хуев в разные дырки, я на секунду отключился и когда открыл глаза, то увидел незабываемую картину. У девочки из уголков губ капала моя сперма, глаза были закрыты и по телу пробежала оргазменная судорога, это Алексей наяривал ее клитор.
	Когда мы расцепились, то сил оставалось только на то, чтобы выключить свет и уснуть. Иришка легла со мной поверх простыни и мы обнявшись вырубились. Будильник в 6 утра подло известил нас, что пора на пляж к голым девушкам. Быстро надев плавки, мы вышли из дома, Иришка принялась поливать свой садик-огородик, а мы, прихватив пару подстилок, направились в сторону моря. Девчонки лежали на прежнем месте. Заметив нас, они никак не прореагировали на наше появление.
	Вблизи девушки показались мне более молодыми, чем в бинокль. Им оказалось по 20 лет. Мы в наглую расположились буквально в трех метрах от них. Последовало замечание:
	- Мальчики, не могли бы вы отойти подальше, неужели места мало.
	На самом деле отходить особо куда не было, потому, что пляж был маленький и мелкая галька имелась лишь на небольшом пятачке. Алексей сказал:
	- Ну во первых это наше место, а во вторых тут и не уйдешь особо никуда. Не будем ссориться, если вы нас стесняетесь, то просто оденьтесь, а если нет, то ничего страшного не произойдет.
	Девчонки в ответ что-то фыркнули и перевернулись на животы. Как и вчера они синхронно оголили свои жопки, и у меня заныло в плавках. Их трусики представляли из себя небольшие кусочки оранжевой материи, прикрывающей только подбритые лобки, далее шла чуть ли не веревочка, пропущенная между ягодиц, которая потом, раздваиваясь и охватывая ягодицы, устремлялась с двух сторон к тому же переднему фиговому листку. Сзади я даже разглядел складочки влагалища, показавшиеся у одной из девиц, когда она неловко повернулась. Я от греха лег на живот. Ребятишки последовали моему примеру.
	К нам уже с полотенцем в руках спешила моя Иришка. Я сразу забыл о бабах и поджидал ее, чтобы пойти прыгать со скалы. Девчонки тоже повернулись в ее сторону и ждали ее приближения. Они поздоровались по имени, Ириша тоже назвала одну Дашей, а другую Машей. Оказывается, они знали друг друга. Я подумал, что это может пригодиться. Иришка плюхнулась на покрывало рядом со мной и сняла верх купальника. Девчонки вылупились на нее, они явно проявляли к ней интерес. Я наклонился к Ирише и прошептал на ухо:
	- Может быть они лесбиянки, раз так на тебя смотрят, ты бы к ним в гости что ли сходила, глядишь и про нас им расскажешь, может у моих ребяток что и выгорит.
	- Интересно, в этом что-то есть, я попробую, а когда ты меня снова трахать по настоящему будешь?
	- Ириша, у тебя там все должно зажить, дня три еще и потом что хочешь проси.
	- Как долго ждать то... Ладно, займусь пока этими кралями, посмотрим, что у них там под купальниками.
	- А как ты Дашу от Маши отличаешь?
	- А у Даши на лице справа родинка есть, а у Маши нет, да и вон, смотри, попки у них разные, тоже родинки в разных местах.
	Ну хорошо, хоть по попкам я их теперь различу. Мы встали с Иришкой и пошли купаться. Не сговариваясь поплыли к Солдатскому камню и взобрались на него. С ее голых грудок стекала вода, мне стоило больших усилий не поцеловать их. Взобравшись на самую высокую точку, Иришка прыгнула, ребята на берегу зааплодировали. Мне было страшно прыгать с такой высоты, но я собрал всю свою храбрость в кулак, да и перед сидящими на берегу хотелось выпендриться. Полет прошел нормально и вход в воду был что надо. Когда я вынырнул, то тоже услышал аплодисменты моих приятелей. Девушки тоже с интересом меня разглядывали.
	
	Мы еще раз взобрались с Иришей на скалу и теперь уже синхронно выполнили прыжок в воду. Опять все получилось. Вода была еще слишком прохладной и мы поплыли к берегу. Ириша прилегла рядом с девицами, мне стало скучно, и я заторопился домой, чтобы чуток поспать. Ребята остались загорать.
	Поднявшись по тропинке вверх, я застал во дворе одного Владика, он собирал снасти, которыми они с отцом сегодня решили ловить крабов. Мать его видимо спала, а отец принимал душ. Мне самому необходимо было ополоснуться после моря и я просто сидел рядом с душем и насвистывал мелодию. Из душа послышался голос Константина:
	- Антон, ты мне спину не потрешь?
	- Потру, почему нет.
	Дверь в душ приоткрылась, и я увидел на пороге подтянутого, спортивного мужчину, совершенно обнаженного. Член был очень приличных размеров, он свисал между ног, но мне показалось, что он был все же немного возбужден. У меня сладко заныло под ложечкой. Я зашел в душ и прикрыл за собой дверь. Кабинка была довольно просторной, сделана из какой-то пластмассы. На уровне пояса в одной из стен имелось отверстие, как раз напротив кустов, но оно было снаружи заставлено фанеркой. Я это обнаружил в первый день и решил при случае взглянуть на соседку, когда она будет мыться.
	Константин протянул мне намыленную мочалку, повернулся спиной и уперся руками в стену. Я начал добросовестно водить мочалкой по его сильной спине, плечам, опускаясь все ниже. Ноги у него были слегка расставлены и от моих движений между ними болтались его яйца и вялый член. Когда я спустился почти к его попке, член вдруг куда-то исчез, только яйца колыхались между его ног. Я немного отвел голову в сторону, этого оказалось достаточно, чтобы увидеть его головку, она торчала высоко вверх, была с наполовину открытой залупой. Толщина была ужасающей, хотя длина явно уступала членам моих приятелей.
	- Константин Валерьянович, а вы мне спинку не потрете?
	- Конечно протру, давай, сказал он не поворачиваясь.
	- Только я принесу сейчас свою мочалку и мыло.
	Я выскочил из душа и пулей полетел в наш домик, мне нужно было смазать попку анальным кремом, чтобы он не порвал мне ее. Проделал я все быстро, схватил мыло и мочалку и со стоячим членом и немного зудящим от мази и предвкушения толстого хуя анусом, заскочил опять в душ. На Константине были одеты плавки, хотя эрекцию он скрыть конечно не мог. Да и он видел, что у меня стоит, но не подал вида, продолжая игру. Я начал намыливать мочалку, повернувшись к нему задом, потом протянул ее через плечо и сильно наклонился. Я специально это сделал, чтобы Константин прижимался к моей попке своим членом, когда будет тереть мне спину.
	Сначала он не решался прикасаться к ней, но потом я почувствовал через двое плавок, как его толстенный член прислонился прямо напротив анального отверстия. Я, дразня его, немного выгнул попку навстречу его хую. Он прижался немного сильнее. Мой член рвался наружу, отодвинув резинку плавок. Константин наконец дошел до их границы и спросил:
	- А может быть и дальше тебя помыть?
	Вопрос был недвусмысленным, отвечать было не нужно, я просто двумя пальцами медленно начал стягивать свои плавки, чуть виляя при этом бедрами. Я специально немного разводил ягодицы в стороны, чтобы была видна моя дырочка. Все это блестело от смазки, при этом я стоял перед Константином фактически раком. 
	
	Видать нервы у него не выдержали, я еще ниже наклонился и до конца выгнул вверх попку, чтобы у него не было сомнений насчет моих намерений. Плавки мои упали на пол и я двумя руками максимально развел в сторону ягодицы. Влажные пальцы Константина легли на колечко моего ануса и проникли внутрь меня. Я даже не понял, сколько их, потом я увидел, как на пол полетели его плавки и пальцы начали выходить из меня, освобождая место для его хуя. 
	Мы делали все молча, сквозь свои расставленные ноги я наконец-то увидел его член, это была неплохая по форме колонна, диаметром примерно сантиметров шести. Длины в нем было не менее 20 сантиметров, все это венчала толстенная залупа. Яйца были могучими и болтались между волосатых ног, переполненные спермой. Я видел, как член, направляемый умелой рукой ебаря, начинает скрываться между половинок моей попы, и тут же почувствовал его давление на колечко ануса. Я как мог, расслабился, еще небольшой нажим и член начал медленно погружаться в мою ненасытную попку.
	Константин схватил меня обеими руками за бедра и насадил до конца на свой хуй. Его полные яйца ударились о мои и начался незабываемый процесс. Ощущение было такое, будто тебя надули насосом, он растягивал мне дырку так, как никто из моих друзей, движения были размеренными и сильными. Я случайно повернул голову набок и вдруг увидел, что кто-то отодвинул дощечку в кустах и во все глаза любуется на наше совокупление. Тотчас глаза исчезли и дощечка встала на место. Я только успел заметить, как в дырке мелькнули черные вихры Владика.
	Меня это все необычайно возбудило и уже приходилось сдерживаться, чтобы не кончить раньше Константина. А тот все пихал и пихал своего жеребца в мою похотливую задницу. Я отвлекся от дырки и сосредоточился на процессе ебли, потом снова скосил глаза и увидел Владика снова, я подмигнул ему, чтобы он не прятался. Он все смотрел и смотрел, как его отец ебет мою попку и, наверное, дрочил свой членик.
	В это время я почувствовал приближение оргазма Константина, он даже начал отрывать меня от земли и с силой насаживал на свой кол, я прекратил сдерживаться, и моя сперма брызнула на пол душа. Константинов прибор еще раздулся в моей жопе и заполнил ее до отказа своим семенем. Когда член вышел из меня, я невольно протянул руку к своей дырке, она еще не успела закрыться и была до неприличия широкой. Оттуда нескончаемым потоком лилась сперма, я обессилено опустился на скамью. Константин, как ни в чем не бывало, смывал остатки семени со своего еще стоячего хуя.
	- Мне очень понравилась твоя жопка, малыш, сказал он.
	Я подошел к нему, взял за член и погладил его по всей длине.
	- А мне понравилась Ваша елда, как только жена такую штуку выносит?
	- Там у нее и не такое поместится, а что, интерес есть? Да и попка у нее, между прочим, не хуже твоей.
	- Да нет, засмущался я, просто очень толстый, вот я и подумал...
	Мы быстро домылись, вытерлись, одели плавки, и вышли на улицу, Владик уже сидел под навесом и ждал отца, глаза его горели лихорадочным огнем, он видать кончил и не один раз, наблюдая за нами, волосы слиплись от пота. Он избегал моего взгляда. Отец взял из его рук сумку и они пошли ловить крабов, я выглянул за калитку, две голые девчонки уже одевались, собираясь на завтрак, Иришка, похоже, собиралась уходить вместе с ними. Ребята валялись на животах и явно спали. Я пошел в домик и рухнул на кровать.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!