	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов-5

	Проснулся я от неясного шума, доносящегося со двора. Но когда выглянул во двор, то никого там не обнаружил. Тогда стало понятно, что шум слышится из домика Екатерины. Я подошел поближе и явственно услышал женский стон. Подойдя вплотную к двери, я увидел через щель, как два моих друга с двух концов, один в рот, а другой во влагалище, натягивают Катеньку, а та мычит чего-то нечленораздельное.
	Я поспел как раз к кульминации, красивое женское тело билось в судорогах в руках моих друзей. Груди ее, белые по сравнению с загорелой коже, качлись над кроватью из стороны в сторону. Все трое кончили одновременно. Члены входили в нее по самые яйца и я сразу поверил Константину. Еще ребятки не знают, что она в попочку любит, подумал я и счел за лучшее скрыться в своем домике. Минут через десять нарисовались мои орлы, оба тяжело дышали и по их лбам струился пот.
	- Какие-то вы после купания потные, пошутил я.
	Далее последовал рассказ Кирилла, привожу его без сокращений:
	Когда мы проснулись с Алексеем на пляже, то никого кроме нас там уже не было. Мы быстро искупались и пошли домой завтракать. Ты валялся и дрых в домике, а Екатерина хлопотала над плитой. Одета она была в домашний халатик, под которым ничего не было. Это мы потом узнали, а сначала даже в ее сторону не смотрели. Тут она нам и предложила позавтракать вместе, ведь у нас еще оставались общие продукты с первой вечеринки.
	Быстро сервировав стол, она поставила на него бутылку крымского вина, купленного ею к ужину. Мы налили по первой, и Катя предложила тост за более тесное знакомство. Тост был более чем двусмысленным. Я сидел рядом с ней, и когда она наклонялась над тарелкой, пола ее халата отодвигалась, и я увидел ее прекрасную грудь с черным маленьким стоячим соском. Нас и так уже эти голые бестии на пляже завели донельзя, так тут еще такое зрелище.
	Короче у меня встал в плавках, и я его поправил немного, она обратила внимание на вздутие и нарочно сдвинула халат еще немного в сторону. Теперь я мог не отрываясь смотреть на эту прелесть. Мы долили остатки вина в стаканы, теперь я предложил тост за любовь. Выпили, она немного захмелела, да и мы на жаре тоже не очень трезвые стали. Вообщем все осмелели. 
	А халатик то на ней чуть ниже пупка. Вдруг я вижу, она его как бы невзначай приподымает и оголяет все выше и выше свои ноги, когда осталось пара сантиметров до пизды, я увидел черненький кучерявый хохолок ее лобковых волос, меня вообще в жар бросило, А Алексей то не видит ничего и понять не может, чего это я дергаюсь. Я тут ему и говорю, мол, тащи нашу бутылку вина и садись рядом, а то сидишь где-то на отшибе, как не родной.
	Ей это мое предложение очень понравилось и я спросил ее, когда вернутся муж с сыном. Она ответила, что этих краболовов раньше обеда ждать не приходится, они утром позавтракали и ушли довольно далеко. Я все понял, надо было брать быка за рога. Лешка принес вино и сел рядом с Катериной с другой стороны. Халат задрался еще больше, когда она специально двинулась по скамейке чуть вперед. Тут и Леха обратил внимание на ее лобок, уже полностью открытый нашим взорам.
	Я разлил вино в стаканы и предложил выпить на брудершафт за наш хороший отдых. Все согласились. Она взяла стакан обеими руками и подняла его на уровень губ, мы с Лехой с двух сторон просунули ей под локти руки со своими стаканами и так выпили. Ну и потом оба потянулись к ее губам, зажав с двух сторон. Я обнял ее за талию, а Леха вообще за задницу. Она сначала ответила на мой поцелуй, потом, пока отвлекалась на Леху, я смело положил ладонь на ее лобок и начал искать дырочку. Она сама раздвинула ноги и мелко задрожала. Видать им Владик с мужем трахаться не дает, вот ее и растащило.
	Смотрю, Леха уже ее титьки мнет, ну думаю, пора влындивать. Тут она предложила пройти к ней, а то еще кто во двор придет или ты проснешься. Короче, мы зашли к ней в домик, тут же раздели и на ее кровати отимели по два раза, но она похоже, еще хочет, хотя сил ходить у нее сейчас нет, лежит и спермой истекает, не подмывалась даже, вот бы ее Константин в таком виде застукал.
	
	Я рассказал ребятам о сегодняшнем своем приключении, они широко открыли глаза.
	- Вот это да, а казался таким тихоней, значит она еще и в попку дает, а мы ее жалели, сказал Алеха, неисправимый любитель мужских и женских задниц.
	- Вот и пойду исправлять эту несправедливость, если хотите, идите смотреть, сказал я.
	Ребята были все вымотанные, да еще и не протрезвевшие, поэтому отказались, а я пошел к Екатерине, изрядно возбудившись от их рассказа. Я был в одних плавках. Она лежала голая на кровати в той же позе, в которой ее оставили ребятишки, в комнате стоял густой запах спермы и секса, и я настежь отворил дверь и открыл окно. Прохладный воздух с моря влетел в помещение, и Катерина открыла глаза. Сначала она испуганно прикрыла свою наготу руками, но, увидев мой торчащий из плавок член, все поняла и спокойно смотрела, чего я с ней буду делать.
	- Катя, можно я тебя в попу выебу, спросил я как можно ласковее.
	В это время я уже сидел на кровати рядом с ней и гладил сзади ее промежность, не забывая и про анальное отверстие. Между ног у нее было мокро и липко, попочка и так была хорошо смазана, а мне не хотелось отвлекаться и ходить за своим кремом. Катерина молчала и гладила мой член через плавки, тогда я их скинул и взобрался на нее сверху. Она призывно отклячила попку. Хуй вошел в ее дырочку с одного маха и я запрыгал на ней, то погружая его по самые яйца в жаркое нутро Катеньки, то доставая его почти полностью.
	Я схватил ее за груди и мял ей соски, она застонала от удовольствия, потом попросила меня приподнять ее попку, чтобы я ебал ее раком, причем разговаривала со мной исключительно этими неприличными выраженими. Так непривычно было из уст незнакомой женщины слышать такие слова, что я еще сильнее возбудился. Я вышел из ее дырочки и приподнял попку за талию вверх, она расставила ноги, чтобы мои колени поместились между ее ног.
	- Антон, ты можешь его полностью вынимать из меня, а потом поглубже засаживать? Меня так муж ебет и мне это очень нравится.
	Я представил, что бы было с моей задницей, если бы Костя трахнул меня сегодня таким способом. Я подчинился ее воле. Чуть приоткрытая дырка располагалась точно напротив моего стоящего и блестящего от всяческих выделений члена. Я попробовал, не применяя рук сразу засадить ей поглубже и у меня это сразу получилось.
	Тогда я руками раздвинул ее ягодицы и оперся на зрелый откляченный зад женщины. Размашистыми движениями таза я то задвигал свой член по самое не могу в ее расширившуюся дырочку, то полностью вынимал его оттуда. Мои яйца с размаху били по ее мокрой пизде, издавая хлюпающий громкий звук.
	- Вот так, вот так, еби меня, еби вот так пожалуйста, порви там все, я так люблю, когда меня ебут в жопу, начала она предоргазменную песню.
	Одна рука ее шарила по своей промежности, массируя клитор и влезая всей пятерней во влагалище. Сквозь тонкую перегородку я чувствовал, как она даже пытается схватить мой член, правда у нее ничего не получалось. Я давно научился управлять моим оргазмом, то сдерживая его, то наоборот приближая, поэтому мне надо было несколько секунд, чтобы выплеснуть все, что у меня накопилось в ее прямую кишку после того, как она забилась в конвульсиях. Кончала она классно, член мой массировался ее попкой по всей длине, она вскрикнула последний раз и упала на кровать, бесстыдно раздвинув ноги.
	
	Дырочка ее жопки, развороченная мной основательно, размером с пятикопеечную монету, пульсировала и из нее текла моя сперма, одна ее ладонь была засунута наполовину во влагалище, а вторая мертвой хваткой вцепилась в сосок правой груди. Гримаса исказила ее повернутое ко мне лицо. Постепенно она затихала.
	- Антоша, сколько сейчас времени, слабо спросила она?
	- Да, наверное, скоро час дня.
	Ее как пулей подняло с кровати, она с проворностью застелила постель и открыла второе окно, одела халат и сказала:
	- Понимаешь, я за Костю не боюсь, мы ебемся с ним, как хотим и сегодня утром, когда он уходил с Владиком за крабами, рассказал мне вкратце, как трахнул тебя в попочку, тебе видимо тоже это нравится. Тут мы с тобой полностью солидарны, она улыбнулась. Он также посоветовал совратить твоих друзей, что я сегодня и сделала. Однако меня беспокоит Владик, может быть ему еще рано обо всем этом знать? Она уставилась на меня, как бы ища поддержки.
	- Катя, дело в том, что твой сынишка сегодня через дырочку в стенке душа наблюдал, как меня твой Костик ебал, при этом явно дрочил, это первое, а второе то, что он вчера вечером дрочил с Ирочкой в ее домике и трогал ее за пизденку. Ну и сама подумай, рано ему или в самый раз.
	- Что ты говоришь!!! А в душе он, наверное, за мной подглядывает, вот ведь стервец.
	- Ладно, чего теперь, пошли мыться, а то нас выжимать от всего этого можно.
	Когда мы пошли в душ, из моего домика раздавался мощный двойной храп, я поинтересовался:
	- Как это удалось их так быстро соблазнить?
	- Я Кириллу и титьку и пизду показывала, все без толку, только потом поняли, что к чему, а то я уже разозлилась было. Так что не сразу мужички сдались. Теперь вон спят, полные впечатлений, а как это им такие хуи удалось отрастить, у моего короче намного.
	- Зато у него толще, вспомнил я сегодняшнюю еблю с Костей.
	Мы разделись в душе и помыли друг друга, как мама с маленьким сыном, правда я тоже мыл Катю и старался забраться как можно глубже в ее интимные места. Она останавливала меня все время, говоря, что сейчас опять заведется, и мы точно не успеем к приходу ее мужиков. В итоге так и произошло, мы вытирались, когда услышали голос Константина:
	- Катенька, ты где? Мы пришли, давай разогревай воду, крабов будем варить.
	- Я тут, Костя, подойди сюда, мне надо помочь кое в чем.
	Костя подошел к двери и мы его впустили. Он уставился на меня и спросил:
	- Ну как тебе моя половина, правда классная женщина? Я правда думаю, что из тебя женщина получилась бы не хуже.
	С этими словами он сжал мою попку и добавил:
	- Ладно, любовнички, Катерина, ты выйди, а Антон потом, когда сына в домик заведешь, а то неудобно как-то.
	Катя покинула душ с намотанным на голове полотенцем и быстро утащила Владика в домик, Костя стукнул по стенке душа и я крадучись пробрался к себе, Сказав по дороге Костику, что его Катенька успела насмерть заебать моих друзей и пользовалась сегодня всеми тремя возможными дырочками, он только улыбнулся:
	- Вы ее еще плохо знаете, она полк выебет так, что им мало не покажется, я по первости ревновал, а теперь мне это даже в голову не приходит, все равно я столько раз ни за что не смогу, пусть живет, как хочет. Зато я тоже свободен, кого хочу, того и дрючу, вот хоть тебя, к примеру, сегодня.
	
	Я ушел в домик, ребята спали. Я тоже прилег отдохнуть, день был полон впечатлений. Проснулся я оттого, что кто-то гладил меня по голове, это была Иришка, вернувшаяся с первого сексуального задания, ребята уже проснулись и слушали ее, а она, как школьница старательно вспоминала все и рассказывала, как на уроке. Она легла ко мне под простынь и мы обнялись, я залез под платьице и запустил руку в трусики, Иришка попросила меня не возбуждать ее, пока она будет рассказывать и моя рука замерла на ее маленькой пизденке, проникнув пальцами в чуть влажную глубину. Вот ее рассказ:
	Девочки повели меня сначала в столовую и накормили, нам хватило их двух порций на троих, я встретила маму и отпросилась погулять с подругами после завтрака. За завтраком я все выведывала их ориентацию, но у меня ничего не получалось. Не могла же я в лоб спросить их об этом. Девчонки все посматривали на меня и задавали наводящие вопросы. В частности спросили меня, не спала ли я с кем-нибудь из вас. Я рассказала правду про наш с Антошкой заплыв на мыс Плака и про то, что произошло прошлой ночью.
	Они мне сочувствовали и сказали, что после завтрака мы пойдем к ним в комнату, и там они меня обработают специальным составом, снимающим боль в пипиське. При этом они ругали Антошу за то, что он сделал это со мной так рано. Я защищала его, как могла, говорила, что сама этого давно хотела, но они были неумолимы. Про Кирилла с Алексеем вообще не хотели разговаривать.
	Когда мы пришли к ним в комнату, девушки разделись донага и ходили так все время, демонстрируя свои прелести. Я уже немного возбудилась, но показывать этого не стала. Маша натирала свою кожу кремом от ожогов, поставив одну ногу на кровать, на которую я прилегла. Прямо перед моими глазами, совсем рядом развернулась ее постриженная пися с открытыми влажными губками.
	Даша принесла какую-то склянку с густой жидкостью и велела мне раздеться. Я скинула с себя все, что на мне было и легла на спину на кровать. Она взяла меня под коленку и отвела ногу в сторону.
	- Не стесняйся, я просто обработаю твою рану.
	Моя пися открылась и она склонилась над ней, внимательно ее разглядывая. Потом, окунув палец в баночку, осторожно нанесла неизвестную жидкость прямо на мой разрыв. Было приятно, раствор холодил и обезболивал. Я уже порядком возбудилась и из писи потекла моя смазка. Маша попросила сестру намазать ей спину и легла рядом со мной на живот. Волосами она касалась моей грудки. Даша взяла крем и начала его втирать в спину сестры, обхватив бедрами ее попку.
	Я уже возбудилась донельзя и хотела, чтобы кто-нибудь из них занялся мной, но они как будто меня не замечали. Даша с силой втирала крем в спину, постепенно приближаясь к попке сестры. Мне было все хорошо видно и зрелище двух голых женщин, ласкающихся, вызывал мою бурную внутреннюю реакцию. По ногам уже текла смазка, рука сама потянулась к клитору. Наконец Даша начала гладить анус сестренки, потом она приподнялась, показав мне свою красиво подбритую киску, и раздвинула немного ножки Маше. Ее рука скользнула в промежность и начала поступательные движения.
	
	Я уже совсем не стеснялась и при них наяривала свою пуговку, глядя на их смелые игры, по комнате носился запах крема вперемешку с нашими выделениями. Маша наконец-то заметила мои движения и, передвинувшись немного по кровати, взяла дело в свои руки. Она сначала аккуратно смазала палец в моей промежности, а потом начала нежно гладить мой клитор, приговаривая при этом нежные слова. Я обезумела от этих ласк, и все время поддавала лобок навстречу ее пальцам.
	Потом положение их поменялось, Маша перевернулась на спину и широко раздвинула ноги, сестра присела на корточки на кровати и запустила язык в ее красивые срамные губки. Маша попросила меня сесть ей на лицо своей киской, я только этого и ждала. Я села так, чтобы мне было хорошо видно их совокупление. Маша начала вылизывать мою дырочку, из меня текло, как из ведра. Даша причмокивала, засовывая свой язык сестре во все дырочки и летала им по ее промежности. Она с силой погружала все, что могла в алчущее чрево сестры, и лицо ее лоснилось от смазки, когда она отрывалась от лона, чтобы перевести дыхание.
	Маша проникала языком в мое влагалище и я не чувствовала никакой боли, она очень глубоко залезала в меня. Потом, приподняв одной рукой мою попку, она ввела палец в меня, я вскрикнула, но не от боли, а от наслаждения. Так долго продолжаться не могло, и вскоре мы с Машей кончили. Сестрины личики были все в мокрых и скользких выделениях, я смотрела на них и кончала с новой силой.
	Потом, когда меня немного отпустил оргазм, я соскочила с кровати, завалила Дашу на спину, раздвинула ее ноги и начала вылизывать ее киску. Она кончила очень быстро, видимо перевозбудилась от новой партнерши и наших с Машей стонов. Мы лежали и отдыхали от пережитого, и я рассказывала сестрам о ваших похождениях, о ваших достоинствах и о том, как Алеша с Кириллом вылизали меня так, что я кончала очень сильно, и о том, как Антошу трахали в две дырки. Девочки снова возбудились, и мы удовлетворяли друг друга во всевозможных позах. Они еще целовали мои грудки и облизывали все мое тело. Я не забуду этого никогда, но я от них тоже не отставала. Они потом даже сказали, что такой классной девчонки никогда не встречали.
	- Вообщем, закончила она, я договорилась, что мы все вместе встретимся завтра после завтрака в их комнате, возражения есть?
	Возражений не последовало, и мы вышли на улицу подышать морским воздухом. Я уже никого в этой компании не стеснялся, поэтому обнял на скамейке Иришу и начал ей рассказывать про сегодняшние приключения, ребята изредка вставляли комментарии.
	- Знаете, что, сказала Ириша, в этом дворе остался один неохваченный мальчик, это Владик, и то он насмотрелся бедный за эти дни.
	- Ничего, я думаю, мы все поправим, пойдем к тебе и поговорим на эту тему, ответил я.
	Когда мы пришли в ее комнату, я ей сказал:
	- У меня есть план, как его приобщить, только и тебе придется постараться, ты готова еще одну целку сломать, попку подставить, только для начала не мне, а Владику? У него совсем маленький, а с моим кремом ничего больного не предвидится.
	- Конечно, Антоша, ведь я уже и так извелась по этому поводу. Я забыла сказать, у Маши с Дашей есть вибраторы, они их вставляли себе в попу и у них там жужжало, а потом мы лизали друг другу задние дырочки, мне так понравилось.
	- Тогда я пошел Владика уговаривать, я хочу ему тоже в попу засадить, в награду за твою последнюю целочку.
	Я покинул Иришкин домик и вышел во двор, Владик как раз сидел под навесом и слушал транзисторный приемник, я подошел к нему и спросил прямо:
	- Владик, хочешь Иришку трахнуть? Я смог бы тебе помочь.
	
	- Ну конечно, хочу, а что я должен для этого делать?
	- Ты мне дашь за это в попку.
	Пауза. Глаза пацана смотрели на меня и я не понял, как он ко всему этому относится. Неужели я зря все это затеял, но по дрожащим пальцам Владика, я понял, что действовал правильно.
	- Антон, я видел, как отец сегодня в душе трахал тебя в попу, неужели это так приятно, ты весь дергался и потом кончил, не прикасаясь к нему руками. Расскажи, пожалуйста, как это началось.
	Я вкратце рассказал историю моей сексуальной жизни, Владик только слушал и кивал головой. Потом встал и сказал через плечо, я пойду отпрошусь поиграть с вами в карты, подожди меня здесь. Вернулся он тут же, и мы пошли в домик к Ирише. Она уже не стеснялась его и, закрыв дверь, бросилась к нему на шею.
	- Владик, милый, столько событий произошло за эти два дня, что я хотела бы тебе все рассказать, только ты сначала разденься, а то одежды слишком много.
	Я наблюдал за ними с порога и вдруг понял, что такая богатая на эмоции женщина не может принадлежать одному человеку, как и мама Владика, можно запирать таких в клетки, можно следить за ними днями и ночами, но все равно их похоть не унять ничем. Когда я это понял, последние остатки ревности покинули мое сердце. Да и сам то я такой же, подумалось, наблюдая, как Ириша стаскивает с маленького Владика шорты вместе с трусами.
	Членик у него был не то, чтобы очень, но и не сильно маленький, я даже за Иришкину попку побоялся вначале, но потом подумал, что-то бывает всегда в первый раз. Я подошел к ним. Иришка склонилась к Владикиному члену и самозабвенно сосала его. Не успел я ее предупредить, как бедный Владик уже разрядился в ее горло. Он сначала пытался отстраниться, но Ириша крепко держала его за голую жопку и весь заряд спермы выпила с удовольствием. Она уже входила в роль сексуальной бестии.
	Я положил Владика лицом к себе на кровать и сказал:
	- У тебя скоро снова встанет, не переживай, давай я вас подготовлю сначала.
	Ноги и член его безвольно свисали с кровати. Иришка притащила мне мою банку с анальным кремом. Я раздвинул эти маленькие ягодицы и вгляделся в его девственную попочку. Миленький розовый ареальчик между двух, довольно худощавых ягодиц.
	- Антоша, а можно я его помажу, спросила Иришка. Она все больше входила в роль коварной женщины и соблазнительницы.
	Я молча протянул ей банку с мазью. Девочка все запомнила и очень похоже на Алешу начала смазывать дырочку Владика, тот только дрожал в ответ, закрыв глаза. Член его начал потихоньку вставать. Я наклонился и взял его в рот, чтобы он быстрее набрал силу. Я ощутил на губах вкус мальчишеской спермы. Потом я предоставил его член девочке, а сам аккуратно засунул один палец в его дырочку. Мальчик попытался попкой вытолкнуть его из своего нутра, но умелые действия Иришки и моя настойчивость сделали свое дело.
	Действие мази уже началось и я вставил второй палец. Эта картина стоит у меня перед глазами: распяленная на моих пальцах девственная попка мальчика и жадные глаза девочки, рассматривающей все эти манипуляции.
	- Ириша, теперь твоя очередь, ложись рядом с ним.
	Девочка мгновенно повиновалась, выпустив член Владика изо рта. Тот уже изрядно стоял и хлопнул хозяина по животу. Я начал так же аккуратно смазывать ее анус, и когда засовывал туда пальцы, почувствовал легкое движение вперед. Девочка нетерпеливо хотела, чтобы ее сюда выебли. Это было для меня новостью и я добавил второй палец.
	Я попросил Владика встать между ножками Ирочки и быстро наставил его член напротив ее растянутой попки. Я закинул ее ноги за голову Владика и слегка надавил на его задницу. Не поверите, но его хуек (правда, он был не большой) просто влетел в ее попку. Владик, совсем обалдевший, вцепился в Иришкины грудки и начал качать задом. Она извивалась под ним, но скорее для того, чтобы показать при двух мальчиках свою сексуальность, чем от удовольствия. Мне нужно было конструировать дальше, поэтому я прижал попочку Владика к заду Ирочки и раздвинул его ягодицы.
	
	Не поддается описанию ощущение, когда твой затвердевший член входит в хорошо смазанную девственную попочку подростка. Иришка, не чувствуя прилива возбуждения, вцепилась в свой клитор и начала его усиленно дрочить. Мы двигались с Владиком в едином ритме, он ебал девочку, а я ебал его, как совсем недавно его маму. На Иришу оказывалось двойное давление, она кряхтела и подмахивала попкой, боль, видимо ушла и возбуждалась она теперь исключительно от эмоций и клитора.
	И наконец, моя девочка начала кончать, схватив меня сзади за ноги и прижав и меня и Владика к своей попке. Владик кончил моментально, я просто чувствовал, как он дергается с размеренными интервалами и вливает сперму в Иришкин анал. Но я за тот день был настолько заебан, что долгожданный оргазм ко мне никак не шел, меня даже не возбуждала красивая попочка пацана и ее узкозть. Я просто подождал, пока он как следует спустит, вынул его член из Иришкиной дырки и засадил туда свой, она только охнула и опять заерзала подо мной.
	Владик испуганно опустился на соседнюю кровать и наблюдал за нашим беспутством. Я тем временем, перевернул девочку на живот и снова вонзил свой член ей по самые яйца в раскрытый и ждущий анус. Я чувствовал приближение оргазма и просунул руку к гениталиям Иришки. Я просто натягивал ее на свой член, а она хрипела и я не понимал, то ли она балдеет, то ли ей больно. Но вскоре я все же выстрелил в нее своей спермой и она смешалась внутри со спермой Владика.
	Когда я устало отвалился в сторону, Владик с вожделением смотрел на раскрывшийся Иришкин анус и судорожно глотал слюну, голос Ириши вывел его из оцепенения:
	- А мне то хоть кто-нибудь поможет кончить?
	Я уже был не в состоянии двигаться, и в это время Владик сначала впился ртом в ее заднюю дырочку и высосал изрядную долю спермы, затем властно перевернул девочку на спину, раздвинул ей ноги, прижав их к ее груди и жадно начал вылизывать ее половую щель. Вот уж действительно, сын своих родителей. Девочке надо было долго готовиться, сколько за два дня событий то произошло, но ее удивительная сексуальная природа взяла наконец верх и обхватив голову Владика своими ногами, она разрядилась ему в рот мощным потоком своих выделений.
	Лежали долго и неподвижно. Владик сказал нам спасибо, еще раз прикоснулся губами к щели девочки и пошел домой, мы растянулись на кровати и обнявшись уснули. Я ночью ловил себя на действиях, когда вдруг теребил пальцами то ее клитор, то ее анус и она во сне отвечала на мои ласки.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!