	Категория: Измена
	Автор: И. Толстый
	Название: Прогулки с собакой
	
	
	Моя жена старше меня на два года. Так случилось, что у нее много незамужних подруг. Все в районе 40 лет.  И это непочатый край работы для меня. Знаете, я конечно, как и все мужики, люблю блядей, но еще больше я люблю таких вот нераскрученных, недоебанных, рыдающих по ночам в подушку от одиночества, не очень красивых, но умных интеллигенточек. С виду алтайская целка, а внутри такая же блядь, как и все, просто немного не повезло в жизни. И нужно приложить лишь немного старания, чтобы дать ей раскрыться. Вот летом случай был. Жена пригласила одну в гости. Ну я сразу, пузырь водяры на стол. Сидим болтаем. Такая хорошая беседа. Бабам нравится. Под это дело пузырь кончился. Я сбегал за вторым, да и третий прихватил. Продолжаем. Я сижу, охуеваю. Наливаю по полной. А они их тут же осушают. Ну ладно эта подружка..., а моя-то, моя. А подружка надо сказать примечательная. 
	Такая, блин, баба-гренадер. Метр-85; буфера, именно, как буфера; талии нет, но не толстая, а такая плотная, сбитая; да еще и брюнетка, и натурально кудрявая. Практически Отелло, только баба, и кожа белая-белая. А, что в этой ситуации с подружками хорошо, я от жены всю их внутреннюю и внешнюю жизнь знаю, у меня на каждую из них досье. Так вот открываю я это досье и, что мы имеем. Наташа, 37 лет, не замужем и не была, детей нет, но не девочка, секс любит, тяготеет  к случайным связям. О'k, можно работать. Но не сейчас, жена мешает, как нибудь потом. Вечеринка движется к концу. Я встаю. Пора спать. Жена тоже встает и тут же падает. Мы поднимаем ее. Она обводит нас мутным взглядом. "Как же я напилась!"- говорит она. Медленно по стенке идет в ванную. Я ухожу в свою комнату. Всего их три. Наташке постелили в маминой. Раздеваюсь. Накидываю халат. Выхожу. В ванной хлещет вода. Жена пытается, прийти в сознание. 
	Иду на кухню. Н. стоит у плиты и смотрит в пол. Я улыбаюсь ей и, совершенно без задней мысли, почти по дружески, обнимаю ее. И вдруг она хватает меня обеими руками, с силой прижимает к себе, впивается своими пухлыми губами в мои и через какое-то мгновение я вздрагиваю от неожиданности, когда ее рука проскальзывает под мой халат и сильно сжимает мой член. Еще никогда у меня не вставал с такой скоростью. Я забыл о жене, об опасности, обо всем, а может не забыл, а наоборот помнил, но это только обостряло желание. Я обхватил это большое тело и мы несколько минут сосали друг друга. Ее рука продолжала лапать меня то за яйца, то за ствол. 
	Я уже подумал: "Щас трахну, несмотря не на что!", но в какой-то момент она также резко, как прижалась, оторвалась от меня, огляделась и сказала:" Пусть она заснет! Ты хороший мужик! С тобой можно..." Что можно она не сказала, но твердо отстранилась от меня и пошла, тоже правда немного покачиваясь, в отведенную ей комнату. Прикрыла дверь. Я посмотрел вниз: член торчит из-под халата. Пришлось засунуть его под пояс и затянуть потуже. Пошел в ванну. Жена лежит головой в раковине. По виску течет холодная вода. Я выключаю воду, поднимаю ее, тащу. Она вырывается, заплетающимся языком канючит: "Пусти! Оставь меня! Боже, как мне плохо! Зачем же я так напилась!" Я раздеваю ее, кидаю на кровать, она утыкается головой в подушку. Я жду еще две минуты. Она вроде не двигается. Сил терпеть больше нет. Хуй выскочил из под пояса и я хуем вперед порысил в другую комнату. "Ну, что заснула?"-спрашивает Н. "Заснула, заснула", -говорю я и уже собираюсь скинуть халат, как дверь неожиданно открывается и появляется жена. "Наташ, ты как? Легла? Устроилась? Ничего больше не нужно?" - озабоченно спрашивает она, а сама еле на ногах стоит."Да все нормально!"-я хватаю жену в охапку и опять тащу, а сам про себя покрываю ее матюками. 
	Опять уложил, подождал пять минут, погладил даже, чуть ли не колыбельную спел. Затихла. Теперь вроде можно. Бегу, халат на ходу скидываю. "Ну, спит?"-опять спрашивает."Да спит! Спит!" Задираю одеяло. Н. лежит голая, широко расставив ноги, чешет свою пизду. Я бухаюсь на нее. Она громко выдыхает: "Давай быстрее! Я ведь тоже не железная!" Сама хватает член и себе в дырку. Пизда уже давно мокрая. Вхожу, как по маслу. "Давай, давай быстрее! Я уж заждалась!"-"Да ладно, не гони, всего-то минут десять подождала!"-"Это ты десять, а у меня уж два месяца мужика не было!"-"Ничего я тебя на год вперед выебу!"- "Ой, выеби, выеби! Только бы твоя жена не проснулась!"-"Да не проснется...не бойся..." Ебу. Пизда у нее сильно сдвинута вверх. Даже ноги задирать не надо. Лежи сверху и еби...Я торопливо, для порядку, чтоб знать, что имеешь- что ебешь, пошарил руками по всему телу. Большое такое бабье тело, но крепкое. И сиськи большие, но крепкие. "Что же тебя такую справную никто не ебет?"-спрашиваю. "Да, кто вас мужиков поймет, вроде и сиськи, и пизда, и рожа, все в порядке, все на месте, и хочу, и все разрешаю, а все никак..."-"Так прямо все разрешаешь?'-"Все..."-"Посмотрим, посмотрим..." Мы кончили одновременно. Она заплакала, я замычал и слил...Сразу, не останавливаясь, пошел на второй круг. Становится все жарче и жарче...Пот градом течет по лицу. Вдруг в коридоре за дверью шаги. Мы замерли. Прошла. 
	
	Хлопнула дверь. "В туалет пошла,"-успокоил я. "Иди,"-я продолжаю ебать. "Иди, я не могу так, иди к своей жене, она может придти"-Н.начинает выдираться, соскакивает с хуя. Я встаю и в нерешительности топчусь над ней.Она тоже садится на жопу. "Иди, потом как-нибудь встретимся...ты хороший..." Знаю я эти потом. Их надо ебать пока теплые. Стою, хуем покачиваю на уровне ее рта. Беру за голову, начинаю подвигать к себе."Ну что ты делаешь...Застукают ведь..."-но голос уже не такой уверенный. Хочется видно хуек пососать. 
	"Давай пососи!"-она высовывает язык, я кладу на него палку и она обхватывает залупу губами. Начинает сосать. Жадно сосать. Чувствуется любит это дело. Лакает елду язычком со всех сторон, перекатывает от щеки к щеке. И вдруг в какой-то момент она глубоко вдохнула, сделала резкое движение головой вперед  и в раз заглотила весь мой хуй целиком. Вот это кла-асс. Так хорошо мне еще никогда не было. Вот она какая "глубокая глотка". Когда залупа заходит прямо в горло. Она выдыхает, я вытаскиваю член."Еби меня прямо до упора, не бойся!"-и я снова загоняю елду в нее.Ох-ху-еть. Вот это ебля. Смотрю сбоку вниз. А она руками сама себя ебет в пизду. Одной клитор чешет, а другую в дырку пихает. Ох-ху-еть. Как она так глубоко заглатывает. Другую бы давно уже вырвало. 
	Из туалета становятся слышны стоны жены. Я про нее и думать забыл. А она там блюет. Вот эта-то и блюет. Н.начинает кончать, мычать, горло ее мелко вибрирует, кайф, я тоже кончаю, лью прямо в горло, потом вытаскиваю, из меня все течет, брызгаю ей на лицо. Кла-а-ссс. Ох-ху-еть. Еще какое -то время она вылизывает мне яйца, собирая оброненные капли спермы. Я молча стою и весь плыву. В глазах круги, в голове туман. И хочется еще...Стоны из туалета становятся все громче. Надо сходить посмотреть, а то еще помрет. С трудом спускаюсь с дивана, набрасываю халат. "Я еще вернусь..."- "Буду-с ждать!... Иду...Жена сидит в обнимку с унитазом. Она уже весь его обблевала, а ее выворачивает все сильнее и сильнее. Навожу ей стакан воды с содой. Вливаю. Зажимаю рот. Жду минуту. Потом наклоняю над унитазом и из нее вырывается настоящий водопад. Навожу еще стакан, повторяю процедуру. Все, кажется там ничего уже не осталось. Тащу в ванную, умываю. И наконец, опять, в третий уже раз, в кровать. Ее начинает мелко трясти. Накрываю пуховым одеялом. 
	Сам ложусь рядом. Постепенно вроде согрелась. Но все не спит. А мне, что так и лежать рядом. Мне ебаться хочется. Что-то сегодня, как никогда. Короче, не долго думая, залез на нее и трахнул без всяких затей. Она тоже даже что-то промумукала и после быстро отрубилась. А я, как был голый, опять к Наталье. А эта, блядь, все пизду начесывает, все ей не спится. "Ты как, палку еще мне кинешь, сможешь?"-спрашиваешь. "И не одну, не боись!"- "А я и не боюсь, я сразу поняла, что ты кобель, ебарь и блядун!"-"Ну спасибо за такие комплименты!" Оседлал ее опять. Лежу, тихонько поебываю. Все-таки устал уже. А она уже в таком состоянии, что пальчик сунь и кончит. Вот я ее поебываю, а она периодически, через каждые пять минут вскидывается, заходится, стонет, ахает и затихает, а потом по-новому.
	
	Ну ебал ее так, ебал. Надоело.Повернул к лесу передом к себе задом. Стал раком ебать. А ей по барабану. Ей и так хорошо. Сиськи только болтаются. Ебал, ебал. Что-то все не то. Не заводится. Хочется чего-нибудь такого. Посмотрел на ее широкую жопу. Пару раз хлопнул по ней ладонью. А ничего. Туда. что ли забить, она же говорила, что все можно. Раздвинул ляжки, нашел пальцем дырку, покрутил. Наталья вдруг забеспокоилась."Ты что, ты что?"-А я говорю:" А что? Ты ж говорила. что все можно!"-"Ну не в жопу же!"-"Так ты значит с этого места еще целка? Не пробовала зачит, я первый буду!"-Она заныла-"Ну не надо! Там же грязно!"-"Не пизди! Лучше расслабься! Целочка!!!"- и как ей задвину. Она рот заткнула подушкой и орет в нее. Я подвигал немного, чтобы все притерлось и давай харить. Во! Совсем другой табак. А говорила не пойдет. Смотрю она тоже подмахивать стала. Значит все впорядке, нравится же. Руку снизу подсунул. Как она там себе делает? Покрутил немного и вся кисть в пизду ушла. 
	Бля, что тут с ней стало. Она наверное ополоумела. Вся бьется, как эпилептик. Сиськами трясет, жопой вихляет, пиздой на руке прыгает. А ты не хотела. В общем я кончил, а потом еще полчаса ее рукой еб. Прям гинекологом стал. Вот это матка, вот это шейка матки, вот здесь яичники...А потом все пытался успокоить. Спать ведь надо, а она так разошлась. Только к утру затихла. Уснула и я пополз жену проведать. Упал ей под бок и тут же отключился. 
	Проснулись все за полдень. Пожавкали что-то. Жена оклемалась, нам с Натальей по-моему хуже. У меня аж коленки трясутся. А Н. вся мятая, круги, мешки под глазами, но держится хорошо, даже виду не подает...Потом отвез ее к метро. В машине молчали. Через день я ей позвонил, она вроде не отказалась, но что-то помешало и мы не встретились. Я позвонил еще. Ее не было. А через неделю она укатила на юга начальником какого-то пионерского лагеря. Больше мы с тех пор не встречались. Пока. Вот так. Да, забыл сказать: через два месяца после этой практически оргии, жене пришлось делать аборт. "Знаешь кого я там встретила?"-спросила жена вернувшись из больницы.-"Наташку. Она тоже залетела. Приезжала из-за этого в Москву на неделю. Нашелся, наверное, там на югах такой же козел, сделал ей ребеночка."-"Такой же козел, это в смысле, как и я,"-немного обиделся я. "Да все вы козлы. Развлекаетесь, а мы страдаем. Да-да-да. И не спорь..."- "А на какой неделе-то Наталья была?"-"Да я не спрашивала..."Даа. Жизнь все таки странная штука...
	Подружка намбер ту. Таня, 40/165/90. Когда-то давно я чуть было не трахнул ее. Даже стоял перед выбором на ком жениться: на Таньке или на той, на ком женат сейчас. В тот год, когда наши пути разошлись, Танька поехала на Черное море и, как рассказывала жена, там ее трахнули. Трахнуть-то трахнули, но не дотрахали. Случился такой интересный для медицины случай, когда девушка осталась девушкой, будучи при этом беременной. Короче, насколько я понял, тот мужик был или болен или слишком горяч, может грузин какой. Он весь обкончался на Танькину пизду, всю ее залил спермой, но так и не сломал целку. Несколько раз он пытался вставить, но тут же сливал, не сделав дела. 
	Таньке пришлось делать аборт ( у нее старомодный папа) и врач в больнице долго качала головой, видя такой необыкновенный случай. Потом, периодически я что-то слышал про Татьяну. То у нее была истерика, то ей кого-то сватали и сорвалось, то она начала много есть на нервной почве и сильно располнела, то она  решала, наконец, заводить ребенка и растить одна, а все снова кончилось истерикой. К сорока годам она пришла совсем одинокой. Мы периодически встречались на разных вечеринках, она смотрела на меня через стол томным взглядом, но дальше разговоров дело не доходило. 
	
	Я тогда строго выдерживал волчий принцип: охотиться и трахаться вдали от своего логова. И только в последнее время отошел от него. Полгода назад я разбил свою машину и остался без колес. Это резко снизило мои мобильные  возможности и дырки для поебок пришлось искать в ближайшем окружении. А тут как раз жена рассказала последние новости из Таниной жизни. Короче сосватали ей в очередной раз какого-то барсука, но такого, что лучше бы и не надо было. Танька через силу переспала с ним и вот ее впечатления: "Он что-то там делает, что-то копается, а я и не знаю что...", "Он не восхищается моим телом..."(тело конечно уж больно хорошо: на 90 кг! но, действительно почему бы не сделать женщине приятное) и вот еще "Он сказал, что любит меня уже десять лет и хочет, чтобы я родила ему ребенка."(Парень, а где ж ты раньше-то был?). 
	В общем дело катилось к очередной истерике и я решил, что надо помочь женщине. Выследил ее после работы, подошел на платформе, якобы случайно встретил. Поговорили. Я что-то там наплел про ссору с женой и в результате через час сидел у Таньки дома. Естественно, случайно, с собой оказалась бутылочка коньяку и пироженные с кремом. Она сготовила поесть, я разлил. Разогрелись. Смотрю, глазки заблестели. "Ты,Танька,"-говорю,-"Что-то в последнее время расцвела, прямо как невеста, замуж собралась что-ли?"-"Да... есть тут один. Зовет все...Козел..."-"Чей-то ты так про жениха-то"-"Да какой-то он...козел одно слово, ...с мамой все хочет познакомить...а сам храпит..."-Танька видимо уже захмелела, потому что мысль у нее шла как-то явно не последовательно.
	"А гдей-то он храпит? Вы что спите уже что-ли вместе?"-как бы удивился я.-"Да было как-то..."-как-то вяло спохватилась она.-"А что ж ты с козлом-то спишь?"-"Да потому, что приличные мужики все, как ты вон, занятые, а мне такие все попадаются..."-"А ты бы занятого заняла, женатого то есть, они ж женатые все хорошие, опытные и т.д."-"Да вот думаю, надо бы... с тебя вот давай начну!"-"А что начни, я не против!"-"Правда?"-"Правда, правда!"-я разлил еще и подсел к ней. Выпили. Я не спеша положил руку на ее талию, провел по спине. "Ну не глупи,"-попыталась она убрать руку.-"Ты завтра с женой помиришься и обо мне забудешь, а мне как жить, и она мне все таки подруга."-"А кто сказал что подругу жены нельзя ебать?"-поставил я резко вопрос. Она тут же покраснела,-"Ну ты что в самом деле"-встала-"Тебе уже наверное пора..." Я налил себе еще, неспеша выпил, закусил. "Пора так пора!"-действительно чего тянуть-то. Встал. Пошел. Она за мной. 
	В узком коридоре я резко развернулся, она не успела притормозить...Облапал ее, прижал к стенке, руки привычно заходили по спине, жопе, грудям. Она попыталась что-то пропищать, но я заткнул ей рот своим языком и она только мычала.  Быстро, натренированными движениями, задрал свитерок, оттянул и откинул наверх ливчик. Сиськи упали в мои ладони. Я стал их лапать, пальцами тянуть за соски. "Ах какая ты замечательная! Какая женщина! Какое у тебя тело! Какая красивая грудь!"-что у меня язык что ли отсохнет, хотела же женщина услышать это, ну и пожалуйста. Она от этого вся размякла, разомлела и сдалась. Я задрал ее юбку, стянул до колен трусы с колготками, поднял под мягкую пухлую жопу и понес в комнату. 
	
	Бросил ее на кровать, снял до конца, скомкал и кинул за спину все эти нижние женские причиндалы, юбку. Верхнюю часть одежды она сняла сама. Теперь Татьяна лежала передо мной абсолютно голая с чуть раздвинутыми, свисающими с кровати ногами, левой согнутой рукой закрыв глаза от света, а правой стыдливо прикрывая пизду. Я отбросил эту руку в сторону и, глядя на ее пушистую мочалку, стал медленно растегивать брюки...Я раздевался и смотрел на  нее, а она из-под руки, я чувствовал это, смотрела на меня. 
	Ну смотри, смотри, знаю не каждый день тебе настоящего мужика приходится видеть. Я без фанатизма подхожу к собственному телу, но знаю, что многим бабам оно нравится. Нравятся крепкие мускулистые руки, стройные, хотя и чуть широковатые по канонам в бедрах, волосатые ноги, нравятся широкие плечи, волосатая грудь (почему-то именно такие пышки любят мою волосатую грудь, любят тереться о волосы своими сиськами), нравится сильно заросший лобок, два приличных колючих яйца и уж конечно мой член, не слишком огромный и не слишком длинный, но пропорциональный, толстый, особенно в головке и всегда готовый к работе. 
	Как сказала одна моя многолетняя знакомая: "У тебя самый оптимальный хуй. Видала я и побольше, но это интересно только медицине. А для ебли твой самый оптимальный..." Раздевшись, я еще несколько минут постоял перед Татьяной, почесывая яйца и поглаживая ствол. Пусть рассмотрит, хорошо рассмотрит. Потом лег рядом. Стал ласково поглаживать по животу, рукам, легонько провел по титькам. В общем все, как доктор прописал, по науке. Торопиться-то некуда. Сначала прелюдия, пусть расслабится, и только потом... "А ты очень красивая,"-прошептал я ей на ушко и практически не соврал, для меня любая голая баба красивая. "Выключи свет,"-прошептала она. "Тогда я тебя не буду видеть, а ты меня,"-"Я все, что хотела уже рассмотрела,"-"Да-а? Ну и как?"-"Я тебя таким и представляла,"-"А ты меня даже представляла?"-"Да ты мне периодически во сне снишься, все пристаешь, только почему-то кончить не можешь, и я не могу,"-"Вот даже как. Что же ты меня не позвала? Уж тогда бы мы кончили,"- и с этими словами я навалился, она послушно развела ноги, и я вставил в нее. "Ну вот, дорогая моя, а ты говорила, что подружек жены не ебут, еще как ебут"-и несколько раз сильно и глубоко пихнул в нее. 
	Татьяна застонала. Значит все идет в нужном направлении. Теперь это вопрос только времени, а уж с чем-чем, а со временем у меня проблем никогда не было. Я пихал ей около часа, без перерыва, только время от времени переворачивая, как курицу на вертеле в гриле. Менял позицию и снова пихал. Первый раз она кончила на пятнадцатой минуте, просто затихла на минуту, а потом запыхтела, как паровоз. Второй раз был на сороковой минуте. На сорок пятой минуте она уже стала стонать в голос и кончать ежеминутно. Видимо я наконец разъебал ее. Вот и славно, трам-пам-пам. Я пихал ее еще и еще, она начала кричать, что больше не может, но я не останавливался и, наконец, ровно через час после начала она вдруг вырубилась насовсем, потеряв сознания. 
	"Доебался!"-подумал я. Но, как старый водила и родственник пяти врачей, не растерялся. Сбегал в ванную, намочил холодной водой тряпочку, положил ей на лоб, потер виски, похлопал по щекам. Она открыла глаза. Минуту лежала совсем охуевшая. Потом пришла в себя. "Я думала, что мне опять все приснилось,"-"Приснилось, приснилось, только на этот раз я кончил, аж два раза,"-"А я и не считала сколько,"-"Как? Хорошо было?"-"О-оой, еще как! У меня такого никогда не было,"-"Да, чуть не умерла,"-"После такого можно и помереть,"-"Не можно, у нас еще много чего впереди,"-"Ты еще навестишь меня?"-"И не раз,"-она прижалась ко мне и мы некоторое время лежали неподвижно. Потом я, как всегда, захотел поесть и мы пошли в кухню. На свету я вдруг увидел, что член весь в крови. "Ты чо, все целкой что-ли ходила,"-удивленно спросил я.-"Да нет! Это месячные, я не успела сказать. И хорошо, что не успела,"-"Да я бы все равно тебя трахнул, меня это не напрягает,"-"Да? Тогда считай, что я целка была, все равно ты первый мой мужик из настоящих мужиков, ты мне там все так разбомбил, что дальше некуда..."-"Есть куда, я тебя еще научу..."-она как-то по блядски захихикала,-"Это в рот что-ли?"-"И туда тоже.У любовника обязательно сосать надо, а то любить не будет..."-"Так может прямо щас...научишь..."-"А ты хочешь?"-она кивнула,-"Только помой его..." 
	
	Я взял с полки стеклянный стакан и залил его до краев коньяком. Потом встал, поставил одну ногу на стол, пододвинул стакан и опустил в него свой член. Поболтал, пополоскал его там, чуть защипало, член стал надуваться, сияя своей чистотой. Татьяна завороженно смотрела на мои процедуры. Она стала тяжело и учащенно дышать. Я взял пироженное, снял с него три кремовые розочки и положил на свою палку, одну на залупу, другую ближе к лобку, третью посередине и поднес свое изделие к ее пухленьким губам. 
	"Прошу мадам! Попробуйте этот эклерчик!" Т. была уже никакая, она завелась на всю катушку. Грудь вздымается, вся покраснела, глаза выпучены и немигающе смотрят на член. Она слизала первую розочку с залупы, а потом облизала и саму головку. Потом она стала лизать вдоль ствола, постепенно захватывая второй цветочек. Делала она это старательно и аккуратно, но слишком медленно. В какой-то момент, мне стало невтерпеж, я схватил ее голову и уперся хуем в ее губы. Она разжала их и я въехал в ее открытый рот. Оставшийся крем размазался по ее губам и моему лобку. У-вау. Я стал пихать все глубже и глубже, она стала давиться и закашлялась. Ну ладно. Пускай лучше уж сама. В первый раз главное не переборщить. Я сел жопой на стол: "Давай, милая, сама...пососи!" 
	Она пододвинула табурет и принялась за дело. Да учиться в сорок лет делать минет нелегко, но видно она была способной ученицей. Когда я брызнул ей в рот, она опять закашлялась и большая часть спермы вытекла из ее рта. Она стекла по стояку и перемешалась с кремом на лобке и яйцах. "Надо подлизать, а то как то неудобно с липкими яйцами,"-улыбнулся я и она покорно (вот, что я люблю в интеллигентках) все сделала...Это был один из тех дней, о которых приятно вспоминать. Бог зачтет мне это доброе дело. Хотя я продолжаю творить добро и сейчас. С Танькой мы периодически встречаемся. Я заставил ее выйти замуж за того самого барсука, в хозяйстве сгодится. Сейчас она беременна, на пятом месяце. Мужик хотел ребенка. Пускай родит ему...и мне.
	Ну и, наконец, намбер сри или фри, а по нашему три. Светлана Николавна, 52/170/72. Она немного не тянет на чистую подружку жены. Скорее наша общая соседка. Но и подружка тоже. Во всяком случае сошлись мы через жену. С.Н. переехала с мужем в соседнюю с нами квартиру пять лет назад. Я всегда плохо дружу с соседями, дальше: "Здрасте!" никогда не шло. А жена наоборот, у нее все друзья. И вот с каких-то пор я стал встречать С.Н. в своей квартире, на своей кухне, за чайком-с. То с женой, то с матерью, то втроем. И жена тоже с ответными визитами ходила. Через нее-то я и узнал что: 1.Муж Светланы Николавны импотент, 2.Она очень нуждается в сексе, 3.У нее есть вибратор, которым она и удовлетворяется. 
	Ну узнал и узнал, узнал и забыл, только где-то далеко в глубине сознания отложилось, что может быть и можно было бы где-нибудь когда-нибудь, когда очень захочется...и т.д. И продолжал свое: "Здрасте!"-"До свиданья!" Но вот тут как-то в позапрошлом году сижу в своей комнате, смотрю телек. Заходит жена: "Нас в гости приглашают! Пойдешь?"-"Кудай-то?"-"Да недалеко, к соседям, к Светке! У нее день рождения,"-"Это которая Николавна, что ли. И сколько этой старой пизде стукнуло?"-"50. 
	У нее после всех банкетов с работой и с родственниками много всего осталось, вот и приглашает."- Я зевнул: "Это что, объедки что ли подъедать,"-"Ну почему объедки? Дурак ты. Пошли сходим,"-"Ладно пошли." Короче сидим. Бабы о своем болтают. Меня муж С.Н., что-то среднее между хорьком и кабаном, развлекает политическими разговорами. Какая хуйня, как достал. В общем я стараюсь помалкивать. Ем и пью, благо, что есть что. Напился, захотелось покурить, пошел на балкон."Ой, а можно я тоже,"-вскочила С.Н. и за мной. Ну ладно, жена как раз вклинилась в наш политический разговор, это у нее врожденное (дед большевик, папа коммунист, мама коммунистка и сама секретарь комитета комсомола). 
	
	Я закурил, дал ей."Да я, вообще-то, не курю?"-говорит и медленно так пододвигается ко  мне.  "Ды? А тогды шо ж?"-"Да вот с Вами постоять хотела. С тобой,"- и ласково так хвать меня под яйца. Вот такое кино. Я чуть сигарету не проглотил. Вот оно "когда-нибудь" и наступило. "Ты только не дергайся, стой спокойно я сама все сделаю. Я, конечно, для тебя очень уж старая, но и ты, мальчик мой, пойми, как в 50 лет бабе трахнуться хочется, если муж импотент." Садится на корточки, стаскивает с меня треники с трусами и давай наяривать языком да губами. А мне вроде и приятно, да все никак не сосредоточюсь, все в комнату смотрю, как там ейный муж да моя жена, разговаривают ли или к нам идут. Разгова-а-ривают...вот и ладно. 
	Немного успокоился, пару раз даже затянулся, стою с ноги на ногу переминаюсь, ноги чуть пошире раздвигаю, даже подмахивать стал. А эта...вот наяривает, вот наяривает. Право, что голодная. Еще откусит с голодухи-то. Наконец видно насосалась, встала, вся дышит: Сядь, говорит на пуфик. Это в уголке, который стоит. А сама юбку уже задирает и вот те на: уже без трусов, чулки только за резинки цепляются. "Она чего по полной что-ли ебаться собралась, пизда глупая,"-думаю,- "Загремим под фанфары!" А руки сами пуфик пододвигают, чтобы удобней было. Сажусь, а она сразу хлоп на меня! и скакать, и прыгать! "Когда,"-спрашиваю,-"Трусы-то успела снять?"-"А я их вообще не надеваю, чтоб побыстрей, когда случай подвернется!"-а сама скачет, скачет, погоняет. Так галопом по Европам, мы домчались до оргазма. Уложились в рекордное время, в пять минут. 
	Сигарета дотлеть не успела. Если раньше, на пятой минуте, я у женщины только вторую пуговицу на кофте расстегивал, то тут уже на финиш пришел. Прям, можно в секс-Олимпиаде участвовать... Ну и, что дальше? Натянул я штаны, она юбку оправила, выходим, как ни бывало, только щеки чуть порозовели. А наши все пиздят. Че, мудак, все пиздишь, всю жену пропиздишь! Еще посидели. А С.Н. меня все под столом ножкой оглаживает. Кольцо свое обручальное крутила, крутила и специально уронила. "Сележа!"-кокетливо так картавит,-"Поднимите, пожалуйста! Оно к Ва-ам закатилось!" Пизда. Че я мальчик, что ли. Думает, если она разик у меня отсосала, то перед ней на коленках буду ползать. Но полез. 
	А она ноги под столом расставила, юбку опять задрала и на смотри! Вот она ее пизда, старая престарая пизда. Ну хочешь-не хочешь опять встал. Посмотрел минуту, потом кольцо нашел, еще посмотрел и всплывать. Сел, весь красный, как рак, а она, хрясь сразу, своей ногой меж моих ног. По яйцам!!! Проказница. Хоть и старая, но определенно начинает мне нравится. Эх еще бы порснуть ее разок, когда никто не мешает. А так сидеть чего...Пошли, говорю жене, хватит сидеть. Ну и пошли, а С.Н. за мной бежит и на ухо шепчет:"Придумай что-нибудь, мой через полчаса захрапит, ты и приходи,"-придумай! Я, че Марк Твен что ли придумывать, тем более на пьяную голову. Если так хочет, сама придумает...Она и придумала. 
	Прибегает минут через двадцать: "Ой, у меня раковина засорилась, а муж-то уже спит, а мне столько мыть! Сереженька, может быть Вы поможете?" Пошел, конечно. И не успел в квартиру ее зайти, как мы сцепились. Прям на полу в корридоре и выебал. Выебал так, как я это умею, так, что пар из пизды валил, чтоб знала, как ножкой по яйцам постукивать. А пойти-то и некуда было. Однокомнатная. Муж из этой одной комнаты только похрюкивал. Кабан жирный. Храпит, а его жену тут ебут. Но я на него за это не в обиде...И с тех пор пошла у меня со Светланой  Николавной такая дружба. Такая!!!...
	
	Чуть наши супруги глупые зазеваются, нас ебливых без присмотра оставят, как мы сию же минуту, как кролики, друг с другом сцепимся и пороться. То у меня дома, то у нее, то на лестничной площадке за мусоропроводом, то на последний этаж уедем, а то и в лифте, когда некогда. А если уж совсем приспичит, да народ кругом, мы тогда на улицу, за гаражи. Пихну ей в стояк и вроде жить можно дальше...Вот так и проходит вся жизнь. От поебки к поебке...