	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Павел П.
	Название: Гипноз (продолжение)
	
	
	Томми открыл глаза, и сел на диване. Первое что он увидел, были его мать и Лиза. Полностью обнаженные, они обнявшись спали посреди комнаты. Было уже около семи утра, и перед тем как пойти в школу, ему нужно было сделать работу по дому. 
	Мальчик подошел к сваленной куче одежды, но задумавшись остановился. Они жили в доме, окруженном большим земельным участкам, ближайшие их соседи жили метрах в шестистах, выше по дороге. Так что даже если он будет разгуливать голым, его все равно никто не увидит. 
	Томми вышел на улицу. Теплый ветерок, приятно пробежался по его обнаженной коже. Он прошел в сарай, стараясь не ступать босыми ногами в грязные лужи. Он накачал воды в поилки для животных, удостоверился что у Блэки, их пони, достаточно сена, и выпустив овец на пастбище, вернулся в дом.
	Подходя к двери, он учуял запах жарящегося бекона, видно мама уже проснулась и готовит завтрак. Заглянув в кухню, он увидел свою мать, в розовом халате, стоящею у печки. 
	"Доброе утро, мам!"
	Кимберли повернулась к нему с улыбкой, которая тут же слетела с ее губ.
	"ЧТО ты делаешь здесь ГОЛЫЙ!"
	Томми растерялся от ее гнева.
	"Мама, разве ты не помнишь?"
	Кимберли схватила его за руку, и притянув к себе, ударила по голым ягодицам. Удар был очень болезненным.
	"МАМА, стой!"
	Томми сжался в ожидании следующего удара, но его все не было. Он поднял голову, и взглянул на свою мать. Кимберли замерла с поднятой рукой и задумчивым выражением лица. Мальчику понадобилась несколько секунд, чтоб понять что происходит. Он вспомнил что вчера приказал своей матери выполнять все что он говорит, даже если он не смотрит ей в глаза. Томми потер свой зад, на котором остался красный отпечаток ее ладони.
	"Посмотри на меня, мам." Кимберли наклонила головы, и рыжий локон упал ей на лоб. Взгляд ее глаз был безмятежным и притягательным. 
	Он привстал, чтобы поцеловать ее, засунув свой язык в рот матери, как она научила его вчера. Он был вознагражден ее языком, также вступившем в игру. Томми почувствовал как твердеет его член. Он прервал поцелуй:
	"Что у нас на завтрак?"
	"Яичница с беконом, сок и тосты." ответила она немедленно.
	"Мама, с этого момента ты не будешь обращать внимание на то что хожу голым."
	Кимберли нахмурилась. "Но ты не можешь ходить голым, это не правильно!"
	Томми вздохнул, она опять не слушалась.
	"Мама. Я не хочу и не буду носить одежду,"  Кимберли послушно кивнула. 
	Она выставила завтрак на стол и Томми принялся за еду.
	"Что у нас на завтрак?"
	"Мам, а почему бы тебе тоже не раздеться?"
	"Томми! Прекрати говорить такие вещи, или я вымою твой рот с мылом."
	Мальчик вздохнул, похоже снова придется хитрить.
	"Мама, здесь очень жарко, и тебе было бы удобней если б ты сняла одежду."
	Его мать расстегнула воротник и стала обмахивать себя ладонью.
	"Очень жарко."
	Томми с улыбкой наблюдал как его мать  стягивает свой халат с плеч. Под ним ничего не было, и теперь ее полная грудь была выставлена на его обозрение. Казалось она не замечает этого. 
	"Мам... теперь ты хочешь рассказать мне о сексе. И показать."
	Кимберли полностью скинула и халат и теперь стояла совершенно голая, перед своим сыном. Она взяла его за руку и отвела в гостиную, где все еще спала Лиза. Томми улыбнулся ей:
	
	"Сейчас ты очень устала, и очень хочешь лечь и расслабиться."
	Женщина прилегла на диван, так, что одна ее нога свешивалась на пол. Томми сдвинул ее еще чуть в сторону и пристально глядел между ног своей матери. 
	"Что это, мама?" -  спросил он, трогая пальцем ее половые губы. Он был удовлетворен тем, что от его прикосновений, голос матери стал более напряженным.
	"Это мое влагалище Томми... и это так приятно..." 
	Томми улыбнулся: "Это - не твоя п@зда?"
	Его мать нахмурилась.
	"Это вульгарно, но некоторые люди называют это именно так."
	"Мама, ты только что забыла слово `влагалище`. А теперь скажи мне, что это?" 
	"Это... моя... п@зда... Да, это моя п@зда. Ты можешь называть это как хочешь."
	Томми внимательно смотрел ей в глаза: "Так что, это влагалище?"
	"Что? Нет, это п@зда..." - она закрыла глаза, так как мальчик направил свой палец к вершине ее разреза. - "Ахх... она очень чувствительна."
	Томми снова улыбнулся.
	"Покажи мне, куда я должен помещать свой член, когда мы будем трахаться?"
	Кимберли медленно опустила руки вниз, и растянула пальцами свои губки, покрытые рыжими волосами. Томми заметил что Лиза проснулась и теперь стояла на коленях возле дивана, ее рука активно работала у ней между ног. 
	"Вот сюда," - Его мать показывала ему на открывшееся отверстие. - "В эту дырочку ты должен вставить свой член."
	"Мой что?"
	"Твой член," - Кимберли указала на поднявшуюся плоть мальчика.
	"Мама, Лиза, вы только что забыли слово `член`". 
	Лиза согласно кивнула: "Да, это леденец!"
	Томми улыбнулся, а его мать озадаченн взглянула на девушку.
	"Нет, это не леденец. Это - х@й."
	Покончив с этим утренним уроком, мальчик взглянул на часы. Пора было собираться в школу. 
	"Лиза, у тебя есть занятия на сегодня?"
	"Нет, Томми, я свободна до конца уикэнда. Только вечером у меня свидание со..."
	"...Со мной?" - Томми улыбнулся. Чуть раньше, он заставил ее забыть своего приятеля, Роджера. Лиза нахмурилась, а потом медленно кивнула.
	"Да... с тобой"
	"Ну и хорошо. Мам, пососи у меня."
	"Нет!" - Кимберли отчаянно закачала головой, - "Это отвратительно, даже твой отец не мог заставить меня это сделать."
	Томми вновь пришлось использовать свой взгляд, впрочем, это его не сильно напрягало. Когда она наклонила свою голову к его коленям, он положил руку ей на затылок и слегка помог ей с первыми движениями. Он чувствовал как ее теплые, скользкие губы задвигались по его члену. 
	"Вот так, мам. Представь что ты младенец, и сосешь грудь своей матери." - Он посмотрел на Лизу, - "Лиза, ты знаешь какой нибудь порно-магазин, возле своего колледжа?"
	Девушка кивнула.
	"Ты всегда хотела зайти в один..."
	"Нет! Никогда..."
	Томми снова поймал ее взгляд.
	"Где-то глубоко внутри, тебя это возбуждает. Ты очень интересуешься такими магазинами, не так ли?"
	
	Она медленно кивнула.
	"Ну вот и хорошо. Сегодня, пока я буду в школе, я хочу чтоб ты зашла туда, и купила несколько журналов для меня, которые вызывают твое отвращение. Деньги возьмешь у моей..."
	В этот момент, чувствуя что возбуждение слишком велико, он стал резко кончать в рот своей матери. Он видел что его мать тоже завелась.
	"Лиза! Сунь пальцы ей в п@зду." Девушка проворно приблизилась к женщине, и стала засовывать свою  левую ладонь ей в лоно. Мальчик попытался рассмотреть подробности, но густая растительность на лобке Кимберли, мешала этому.
	"Мама, как вы обе можете избавиться от волос, у вас между ног?"
	"Мы могли бы сбрить их, Томми."
	"Нет, избавиться так, чтобы они больше не появились?" - Его мать молчала, - "Лиза?"
	"Мы могли бы вырвать их с корнями, пинцетом... но это очень больно."
	"Ну это ничего, это того стоит. Сделайте это." - Мальчик стал одеваться для школы. - "Вернемся к покупкам, деньги возьмешь у моей матери, Лиза. И еще одно, у тебя есть видеокамера?"
	"Да."
	"Хорошо, принеси ее также, возможно мы тут снимем пару интересных фильмов."
	Томми посмотрел на них обоих:
	"Никто из вас, ничего не расскажет о том что происходит. Вы даже не помните этого, вы только делаете это."
	Женщины кивнули и когда Томми нарушил контакт, стали одеваться. Прихватив свой завтрак, приготовленный матерью он направился к выходу. Голос Кимберли настиг его, когда он уже открывал входную дверь.
	"Приятного дня в школе, Томми! И не забудь, на этот уикэнд приезжает твоя сестра."
	Мальчик на секунду замер, и улыбнулся:
	"Ок, мам... я люблю тебя!"
	Его мать улыбнулась в ответ.
	"Я тоже люблю тебя.
	
	Когда Томми выскочил на улицу, школьный автобус, уже подъезжал к их дому. Быстро преодолев лужайку, мальчик заскочил в салон. Оглядевшись, он нашел своего друга Пола, занявшего для него место. Едва поздоровавшись, он стал быстро хвастаться новостями.
	"Ты помнишь Лизу?" - улыбаясь спросил Томми.
	"Твою сиделку?"
	"Да, ее," - Пол, кивнул головой, - "Ну так вот, вчера я лазил ей в трусы!"
	"НЕ МОЖЕТ БЫТЬ?!"
	"Честно..."
	"Ты ласкал ее?"
	"И даже больше, я трахнул ее."
	"У себя в мечтах." - Пол рассеялся.
	"Нет, это правда."
	Пол смеялся так громко, что его смех разносился по всему автобусу, перекрывая все другие голоса. Томми попытался утихомирить его, но это было бесполезно. Тогда он не сильно толкнул его в плечо:
	"Заткнись!"
	Пол, продолжая смеяться повернулся к нему, и тоже толкнул его в ответ. 
	"Да иди, подрачи." - Томми слегка обиделся, и произнеся эти слова, отвернулся к окну. 
	Автобус снова остановился, чтоб впустить еще группу школьников, среди них была и Мелони - девчонка которая ему нравилась. Мелони состояла в команде чирлидеров, и сейчас, на ней как раз была полная форма. Короткая желто-черная юбка, и такой же расцветки майка с эмблемой их школы. Он не раз наблюдал за ее тренировками, воображая о том, что скрывается под белой тканью ее трусиков. Томми приветливо махнул ей рукой, но она отвела взгляд, будто не замечая его. 
	
	В этот момент, первая зашедшая в автобус девочка, как раз поравнялась с их рядом кресел, и громко закричала. Томми повернулся и увидел что Пол, сидящий рядом с ним, ожесточенно онанирует. Фраза, сорвавшаяся с губ Томми, оказалась приказом. Прежде чем он сообразил что же делать, уже половина автобуса смотрела на Пола, сжимающего свой член в правой руке. 
	До школы, все ехали в тишине. Когда автобус остановился на парковке, водитель за руку повел Пола к школу. За ними, постепенно оживляясь, потянулись и все остальные. Томми чувствовал свою вину за происшедшее, но сделать что либо, было уже поздно. Впредь, надо будет следить за своими словами и глазами, чтоб подобное не повторилось. 
	На первом уроке Пола не оказалось. На перемене, проходя мимо кабинета директора, он заметил там родителей Пола. На следующем уроке Томми заработал пару за проверочную, и предписание оставаться после уроков, в течении недели. На третьем уроке, это была история, наконец объявился Пол. 
	"Что случилось в автобусе?"
	"Не знаю, я словно отключился, и все о чем мог подумать - это как побыстрее кончить."
	После урока они вместе поплелись на трибуны, позавтракать. На поле, школьная футбольная команда, разогреваясь, отрабатывала штрафные удары. Тут же тренировались и девчонки из группы поддержки. Томми отыскал Мелони, и больше не сводил с нее глаз. 
	Допивая молоко, он услышал что сзади к ним кто-то подходит. Он попытался повернуться, но опоздал. Тяжелый удар под ребра заставил его скатиться на землю. Перевернувшись на спину он увидел Дэвида, старшего брата Мелони, вновь заносившего ногу для удара.
	"Эй, мудак! Я ведь предупреждал тебя, держаться подальше от моей сестры." - второй удар пришелся по бедру. - "Ведь всякое происходит..."
	Томми попытался поймать его взгляд, и наконец ему это удалось:
	"Дэвид, ты прямо сейчас хочешь помочиться."
	Как только последнее слово сорвалось с его губ, джинсы Дэвида стали увлажняться в паху.
	"Что...?" - на его лице появилось сильнейшее удивление. Развернувшись, он бросил к стоящим неподалеку биотуалетам. 
	Томми вновь вернулся к наблюдению за Мелони. Она была на пару месяцев моложе его, и ее грудь никак не могла сравниться с грудью его матери, или хотя бы Лизы. Однако смотреть на нее было все равно приятно. 
	До дома он добрался на школьном автобусе. Как только желтая махина скрылась за поворотом, он бросился бегом. "Мама!? Лиза!?"
	
	Влетев в гостиную, он замер, пораженный открывшейся картиной. Две женщины были совершенно голыми, оба их паха были красны от эпиляции воском. Его мать лежала на спину, раскинув ноги, а Лиза, стоя на четвереньках, вылизывала ее поврежденную кожу между ног. Возле них, на треноге, стояла видеокамера и горка из нескольких видеокассет. Тут же валялись и стопки глянцевых порно-журналов. 
	"Лиза! Что ты делаешь?"
	Девушка оглянулась:
	"Делаю то, что хочет твоя мать."
	Томми с удивлением смотрел на двух потных женщин. Кимберли открыла глаза и улыбнулась ему:
	"Как в школе, Томми?"
	"Нормально," - Томми опустился на корточки, - "Я хочу чтоб вы обе смотрели мне в глаза. Вы слушаете меня внимательно?"
	Они обе медленно кивнули.
	"Мама, чтобы сказали соседи, если бы увидели как мы трахаемся?"
	"Они вызовут полицию," - ее голос звучал монотонно, будто она засыпала.
	"А что бы сделала полиция?"
	"Они забрали бы меня от тебя... и заперли."
	"Ты хочешь этого?"
	Его мать отрицательно покачала головой.
	"Лиза, а что случилось бы с тобой?"
	"Меня бы тоже посадили, за совращение."
	"Да, и вы потеряете все. Вы хотите этого?"
	Теперь обе женщины качали головами.
	"Хорошо. Раз вы этого не хотите, то вам лучше молчать о всем том что происходит в этом доме, и во всем слушаться меня. Так?"
	"Да, так."
	"Встаньте на колени!" - Женщины опустились на колени, - "Раздвиньте их пошире."
	Обе женщины, как могли, расставили свои колени, открывая для Томми прекрасный вид на свои гениталии. - "Вам очень удобно в таком положении, и вы можете просто в нем несколько часов не уставая. Вы знаете Блэки, нашего пони, не так ли?"
	Женщины кивнули.
	"Зачем мы его держим?"
	"Чтоб оплодотворять кобылиц." - ответила его мать.
	"Правильно. Скажите мне, у кобылиц есть п@зда?" - два кивка, - "А есть ли у них глаза, рот, нос?"
	Женщины снова согласно кивнули.
	"А есть ли это у вас?" - еще два кивка, - "Значит вы ничем не отличаетесь от кобылиц, и вас тоже надо оплодотворять."
	Томми внимательно смотрел им прямо в глаза:
	"Я буду вашим Блэки, а вы мои кобылицы." - обе женщины согласно закивали головами, - "С этой минуты ваша работа будет заключаться в обслуживании меня. Я могу трахнуть любую из вас когда захочу. Когда меня нет рядом, вы можете удовлетворять себя самостоятельно. И никто не должен знать об этом."
	Томми решил что пока хватит и оборвал контакт. 
	Обе женщины улыбались. 
	"Как в школе, Томми?"
	Томми улыбнулся и мягко погладил грудь своей матери.
	"Мам, я могу увидеть твою п@зду?"
	"Это не моя п@зда, дорогой. Это все принадлежит тебе."
	Он чувствовал как Лиза, зайдя со спины стала расстегивать его рубашку, одновременно облизывая его ухо. 
	"Так, а что у нас здесь?"
	Кимберли стала снимать с него ботинки, а мальчик, нагнувшись, поднял один из журналов. На обложке была запечатлена красивая женщина, со связанными за спиной руками. Она сидела привязанная к стулу, с широко разведенными ногами. Ее груди также несколько раз были обернуты белой, бельевой веревкой, отчего они раздулись и потемнели. 
	
	"Что это?"
	Лиза наклонилась, чтобы взглянуть.
	"Это мазохистский журнал. Тебе понравилось?"
	На следующей странице, на фото, мужчина пальцами оттягивал половые губы женщины, открывая ее влагалище.
	"Это интересно. Почему ты купила его?"
	Лиза повернулась к нему, и теперь ее лицо было всего в пяти сантиметрах от лица мальчика.
	"Я думала, что мы могли бы узнать из него, как получше связать твою мать... Ведь ты хочешь этого."
	Томми усмехнулся. На следующей странице, мужчина в затянутый в черную кожу, сношал женщину в задний проход.
	"Лиза, наклонись, я хочу взглянуть на твою попку."
	Девушка наклонилась и руками раздвинула свои ягодицы. Мальчик разглядывал колечко ее ануса. Да, он хотел бы попробовать ее туда.
	"Окей."
	Лиза опустилась на пол, а Томми остался стоять, его мать как раз снимала с него штаны, высвобождая его стоящий член. Мальчик снова залез в пакет с покупками и выудил оттуда пачку презервативов. 
	"Что это?" - поинтересовался он.
	Кимберли придвинулась ближе к нему, чтобы сосками своих грудей подразнить головку его члена. 
	"Это презервативы," - ответила она, - "Чтобы мы не смогли забеременеть от тебя."
	"Забеременеть... от меня?!" - Томми был в растерянности, о таком повороте событий он как-то не задумывался. 
	Его мать продолжала ласкать ему член своей грудью, а Лиза, опустившись на четвереньки, облизывала пальцы его ног. Он открыл следующий журнал, и снова был потрясен. На цветных фотографиях были обнаженные, беременные женщины. Он пролистал несколько страниц, чувствуя что эти картинки возбуждают его. Ему нравились их раздутые животы, и тогда он посмотрел на Лизу... и на свою мать.
	"Мама, ты ведь всегда хотела еще одну дочь."
	"Нет, Томми!" - воскликнула она.
	Томми поймал ее взгляд, и попытался войти в контакт.
	"Мама, ты ХОЧЕШЬ другую дочь."
	Он был удивлен силой ее сопротивления.
	"Нет, это требует слишком много ответственности."
	Мальчик поглядел на свою мать, на ее лысую киску... теперь, он хотел ее еще сильнее. В голову ему пришла идея.
	"Мам, ты становишься сонной, очень сонной."
	Ее глаза стали закрываться.
	"Ты засыпаешь, и не проснешься, пока я тебе не скажу."
	Томми смотрел как его мать опускается на пол, ее груди свесились на один бок. Он снова улыбнулся. 
	"Лиза, ты хотела связать мою мать? Давай посмотрим, как это у тебя получится." - он уселся на пол, чтобы наблюдать. 
	Лиза подошла к покупкам, немного покопавшись там, она выудила кожаный ошейник. 
	"Ну все, сучка! Не хотела трахнуться со своим сыном по хорошему, теперь он вы@бет тебя как собаку."
	Томми улыбался, наблюдая как ошейник охватывает тонкую шею его матери. 
	"Мне нравиться, когда ты так выражаешься, Лиза."
	Казалось девушка кончит от одного лишь комплимента. Она снова копалась в покупках, теперь на свет появился оранжевый шарик с кожаными тесемками. Лиза быстро заткнула им рот дремлющей женщины. Ухватив ее за ноги, он оттащила Кимберли в середину гостиной. Здесь находились шесть колон, поддерживающих пол второго этажа. Обвязав запястья и лодыжки женщины, веревками, она привязала их свободные концы к колонам, распяв тело матери Томми на полу. 
	
	Томми опустился на колени между ее раздвинутых ног. Ее вывернутая наружу п@зда привлекала его внимание. Теперь у него есть целый уикэнд, в течении которого он может экспериментировать с ней. Лиза связывала груди Кимберли веревкой, в то время как Томми с любопытством проник в ее отверстие пальцем. Внутри, его мать, была влажной и горячей. Когда Лиза закончила, груди его матери, были шесть раз обернуты веревкой и стянуты. Томми сжал правую грудь рукой, чувствуя ее жесткость и напряжение.  Он улыбнулся девушке.
	"Можешь теперь удовлетворить себя... пока я занимаюсь ее п@здой."
	Лиза удалила шарик затыкающий рот женщины, и встала над ее головой. Присев на корточки она стала двигать свой промежностью, по лицу Кимберли. Томми, возбужденный тем как будет выглядеть его беременная мать, наклонился вперед, чувствуя как его член скользит по внутренней стороне ее бедер. Помогая себе рукой, мальчик наконец нашел нужное отверстие, и коротким рывком проник в лоно своей матери. Он чувствовал как его член полностью погрузился в ее тело. Томми заработал бедрами. Его мать не была такой узкой и напряженной как Лиза. Но ее теплая плоть приятно обхватывала его пенис. 
	Прямо перед своим лицом он видел аккуратную попку Лизы, елозящею по лицу его матери. Томми наклонил голову и губами обхватил напряженный сосок своей матери, лаская его языком. Чувствуя приближающийся оргазм, он еще тяжелее задвигал бедрами, буквальная расплющивая промежность своей матери. Чувствуя начавшееся семяизвержение, он зубами сжал сосок который только что ласкал. Томми захихикал.
	"Я вышел оттуда, и похоже снова оказался там." 
	Он слышал как кончает Лиза, пуская соки на лицо Кимберли. Не доставая свой обмякший член из тела матери, он обратился к девушке, которая все еще дрожала. 
	"Она забеременела?"
	Лиза посмотрела на него и улыбнулась. Она повернулась к нему, чтоб поцеловать в губы, какое-то время ее зык гулял у него во рту.
	"Не знаю, возможно придется вы@бать ее несколько раз."
	"Ну, это не проблема. У нас теперь достаточно времени." 
	Томми опустился на тело своей матери, чтобы восстановить нормальное дыхание и успокоиться. 