	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон
	Название: Похождения бисексуалов-6

	Проснулись мы в шесть утра от того же будильника. Не хотелось вставать, но отпускать Иришку одну поливать огород я не хотел, я еще немного понежился с ней в кроватке и когда почувствовал, что это заходит слишком далеко, встал и начал одеваться. Иришка обиженно сказала:
	- А когда же ты меня по настоящему трахнешь? Я так этого хочу.
	- Милая моя, нежная Ирочка, всему свое время, ты же знаешь, что надо переждать, может быть больно, а я этого не хочу.
	- Но мне уже не больно, смотри...
	С этими словами она откинула простынь, раздвинула ноги, ввела сразу два пальца в свою мокрую киску и начала ими там вращать.
	- А кто огород поливать будет? Давай до вечера отложим, я тебе обещаю.
	Иришке ничего не оставалось делать, как согласиться. Я все же опасался за дальнейший разрыв ее плевы, он от члена мог сильнее расшириться и заболеть, и тогда бы пришлось ждать еще пару дней. Мы вышли на улицу, и она направилась исполнять свои обязанности по поливке, а я вышел за калитку посмотреть, как там наши лесбияночки поживают. Девушек не было и я вернулся во двор.
	- Да уж иди, иди, а то я смотрю, совсем голову от них потерял.
	- Так их там и нет вовсе, оправдывался я.
	- Да вон они по склону идут, ты иди, а я позже появлюсь, попробуй их завести, они мне подробно не рассказывали, но намекали, что кто-то из мужиков их в детстве сильно обидел, поэтому они и стали лесбиянками.
	Я взял пляжную подстилку и пошел к морю, девушки уже действительно спускались по соседнему склону горы. Одеты они были в красивые сарафаны, подчеркивающие стройность их фигур и все выпуклости их тел. Подошли мы к пляжу одновременно. Девушки вежливо со мной поздоровались и начали процесс разоблачения. Все как-то получалось у них синхронно. Вот они бодро скинули с себя сарафаны и остались в своих милых купальниках, вот нагнулись и положили их себе под голову, вот завели руки за спину и развязали тесемки бюстгальтеров. Я положил свою подстилку рядом с ними и раздевшись до плавок, лег на еще прохладные с ночи камни.
	- Антон, спросила одна из них, а ты нас различаешь?
	- Да, вот ты Маша, у тебя на попке родинка справа большая, а у Даши слева, мне Иришка рассказывала про вас. Теперь я вас и в одежде отличу, вон по тем родинкам на лице.
	- А что она еще про нас рассказывала?
	- Да все, так что не стесняйтесь, мы все тут свои люди.
	- А она нам тоже про тебя все рассказала, ты правда в попу даешь и от этого тащишься?
	- Да, что-то во мне есть от женщины, только я все люблю, и женщин, кстати тоже. А вы думаете, Иришка мне о вас не рассказывала? Все и с подробностями. Я недавно лизал у Иришки между ног, и ей и мне это очень понравилось.
	Я со значением посмотрел на их пухлые лобки, еле прикрытые тонкой материей.
	- Понимаешь, Антон, говорила Даша, в детстве нас двоих чуть было грубо не изнасиловали пятеро грязных мужиков, нас затащили в подвал, и если бы не счастливый случай, то мы, наверное, не были бы сейчас живы, нам тогда было по 11 лет. Просто участковый услышал Машин крик и вызвал подмогу. Они уже разорвали на нас всю одежду и больно щипали по всему телу. Я до сих пор не могу этого забыть. Отвращение и омерзение к этим животным и толкнуло нас в постель друг к другу. Мы уже тогда интересовались сексом, и месячные у нас начались почти одновременно в 10 лет. Тот случай сплотил нас и подтолкнул друг к другу. Ириша рассказывала нам про вас, видимо вы не такие, как те ублюдки, но внутренний барьер между нами и мужчинами все равно остался, поэтому не ругайте нас, мы к вам попытаемся привыкнуть. Уже давно я стараюсь сблизиться с мужчинами, но Машка всегда против. Рожать то друг от друга мы все равно не сможем, а я хочу ребеночка.
	
	- Хотите, я вас немного поласкаю, осмелел я?
	- Ну да, чтобы весь Утес наблюдал бесплатный порно фильм, вступила в разговор Маша, нам Ириша рассказывала, как ты в бинокль нас рассматривал. Ты думаешь здесь у местных один бинокль на всех?
	- Зачем же здесь, поплыли за скалу, там места предостаточно и никому не будет видно.
	Девушки колебались. Мысль впервые попробовать хоть и маленького, но мужчину, боролась с отвращением ко всему мужскому и с боязнью быть застигнутыми врасплох. Наконец Даша (она была смелее) произнесла:
	- Машенька, давай сплаваем, мы его, в случае чего просто утопим, он ведь такой еще маленький.
	Она с улыбкой потрепала меня по загривку. Маша молча встала с подстилки и с разбегу кинулась в море, мы с Дарьей последовали за ней. Маша в воде обернулась и сказала:
	- Дарья все врет, я тоже всегда хотела попробовать с мужиками, но страшно ведь, ты бы видел лица тех подонков, которые... она замолкла и поплыла к скале.
	Когда мы обплыли Солдатский камень, то я показал девушкам на ступеньки, спускающиеся к морю. Не знаю, кто их делал, но вырублены они были классно, гладкие, отполированные морем, они спускались чуть ли не от самой вершины к подножию семиметровой скалы, часть их была под водой. Мы взобрались на самую нижнюю ступеньку и сидели, приходя в себя от холода. На наших телах выступили мурашки, сосочки у девушек затвердели и я невольно погладил Дашу по груди, согревая ее своей ладонью.
	- Ишь, какой быстрый, игриво отозвалась она.
	- Да я просто погреть хотел, замерзла ведь.
	С этими словами я вторую руку положил на грудь Маши и немного сжал ее. Она дернулась, но руку мою не убрала, видимо решив идти до конца.
	- Ладно девочки, у меня слишком мало рук и губ, чтобы ласкать сразу двоих, сказал я, поэтому придется Машеньке немного потерпеть. 
	Я еще посильнее сжал Машенькин сосок двумя пальцами и сосредоточился на Дарье. Уложив ее навзничь на теплый камень, я начал языком и руками ласкать ее торчащие в разные стороны грудки. Она закрыла глаза и отдалась новому для нее чувству. Ее ласкала не женщина, а мужчина. Долгие девять лет ни один представитель сильного пола не прикасался к ее голому телу. Видимо ее это очень взволновало, и она немного дрожала. Краем глаза я видел, как Маша во все глаза наблюдала за моими действиям, запустив руку себе под плавочки.
	Я продолжал губами и рукой ласкать ее груди, другая рука легонько порхала по ее животу, тихонечко задевая ее едва видимые, выгоревшие волосики, от чего девушка снова покрылась пупырышками. Она прерывисто вздыхала. Моя рука наконец-то добралась до ее лобка, но она инстинктивно сжала ноги. Тогда я двинулся ниже и по примеру ее животика, начал обрабатывать ее бедра и ножки, стараясь проникнуть на внутреннюю их часть. Сначала мне это не удавалось, но потом желание Даши пересилило ее испуг, и ножки стали потихоньку раздвигаться в стороны. Я самозабвенно обрабатывал рукой внутреннюю сторону ее бедер, все ближе подбираясь к ее сокровищу, при этом не забывая ласкать ее грудь.
	Маша все смотрела на наши ласки и дрочила свой клитор. Я наконец-то добрался до промежности. Даша снова сжала ноги, но рука была уже внутри, легко отодвинув узкую полоску материи на ее писе, под рукой хлюпало. Я прижал пальцы как можно плотнее к ее мохнатке и начал потихоньку натирать ее пуговку. Оторвавшись от груди, я развязал тесемочки на нижней части ее купальника и приподнял тот маленький кусочек материи, который скрывал от меня ее лобочек. Он был выбрит в виде ласточки, две полоски волос, расходящиеся дугой от клитора вверх. Видимо стрижка производилась давно, поэтому выбритые части лобка тоже покрылись более мелкими волосиками.
	
	Я понял, что она готова к главному и соскользнул в воду, на первую подводную ступеньку. Разводя ее ноги в стороны и освобождая от остатков плавочек, я наблюдал за оргазмом Машеньки. Та билась об скалу всем телом и стонала, закрыв глаза. Даша лежала передо мной, широко раскинув ноги и ждала моего языка, но я не торопился. Раздвинув ее пухленькие губки, я сначала осмотрел клитор, а затем начал визуальное изучение ее влагалища, иногда прикасаясь к ее ножке, опущенной со скалы, своим вставшим членом. Она это чувствовала, и перебирала пальчиками ноги, забираясь ко мне под плавки.
	Далее меня ждал еще один шок, Даша была девственницей, это было видно по совершенно нетронутой плеве, чуть выпирающей из влагалища у самого его входа. Дырочек там было две, справа и слева от бугорка. Сквозь них вытекал сок, которым уже были облиты ее ляжки. Я погрузил язык в эту впадинку и слизал выделения с ее последней преграды, девушка уже постанывала и пыталась прижать мою голову к своей взмокшей писе. Я, однако, сам хотел руководить процессом и языком начал изучать все складочки ее промежности, это, надо сказать, увлекательнейшее занятие. Я не торопился, тщательно вылизывая ее анус и немного залохматившиеся от выросших волос губки. Язык мой проникал в ее заднюю дырочку и влагалище, упираясь каждый раз в ее запретительную преграду.
	Если в попке никакого сопротивления не было, то когда я давил языком на целку, Даша пыталась сжать ноги, и оттолкнуть меня. Я перестал искушать судьбу и передвинулся повыше к ее клитору. Пуговка была очень большой, с оливку и в стоячем состоянии просто не помещалась в складочках ее пухлых губ. Такое сокровище лизать - одно удовольствие, я этим и занялся. Маша, прийдя в себя от оргазма опять смотрела на нас и завидовала, она увидела, как ее сестра начинает кончать и стала целовать ее в открытые, стонущие губы.
	Девушка кончала бурно и долго, даже поцарапала в страсти мне шею, я этого, признаться, не заметил. Толчками через два маленьких отверстия из ее девственной плевы струйками вытекали любовные соки, я все время слизывал их. Наконец она затихла и вытянулась на камне.
	Порядком закоченевший, с полуспущенными плавками и стоячим хуем я вылез на ступеньку скалы. Маша в упор уставилась на моего дружка и протянула к нему руки. Я лег рядом с ней на теплую скалу и отдался на волю ее разума. Она просто трогала его, осторожно перебирая руками нежную кожу, не предпринимая никаких попыток меня возбудить. Вдруг из воды, совсем рядом от нас раздался веселый голос Иришки:
	- А, привет, последнего мужика у меня увели, как не стыдно.
	Она рывком выскочила на ступеньку скалы и придвинулась поближе ко мне. Я приветствовал ее и поцеловал в голую титечку, это такая традиция установилась у нас вместо рукопожатия. Она ответила поцелуем в головку члена. Маша в испуге раскрыла глаза, а Ириша сказала:
	- Смотри, как ему нравится.
	Она склонилась над моим членом и медленно, специально для Маши, всосала его по самое основание. Сделав несколько качков, она позвала:
	- Ну а ты то что, давай, учись.
	Маша замотала головой:
	- Нет, я боюсь, я потом как-нибудь. Лучше в кроватке.
	Я в шутку дернул ее за завязки плавок и открыл ее лобок, Маша не заслонилась и я увидел совершенно другую стрижку в виде лилии с тремя лепестками, стебелек которой упирался в клитор. Вокруг тоже начали расти паразитные волосы и я понял, что сестры стриглись одновременно. Я положил ладошку на лобок Маши и сказал:
	
	- В парикмахерскую пора.
	- И не говори, сказала она, отбрасывая мою руку, из под плавок уже торчат, кто б побрил.
	- А нет проблем, ответил я, у меня классная бритва, Жилет.
	- Может, одолжишь на вечер.
	- Нет, только вместе с собой, если я буду вашим личным парикмахером. Послушай, а ты тоже целка, как и Даш?
	- Конечно, а кому ж мы дадимся?
	- Дай посмотреть, я целки начал изучать, наверное гинекологом стану.
	Она, нехотя раздвинула ноги и развела в стороны губки, чтобы мне было лучше видно. Я наклонился и разглядывал точно такую-же, как у Даши девственную дырочку. Потом наклонился и быстро лизнул ее. 
	- Нахал, кто тебе разрешил?
	Она оттолкнула мою голову, а сама снова взяла меня за член и начала двигать кожу туда-сюда. Я уже согрелся и мне захотелось кончить. Я попросил Иришку помочь мне. Она сняла плавочки, раздвинула ножки и попыталась сесть на моего дружка.
	- Иришка, сколько можно говорить, вечером, значит вечером.
	Она обиженно сползла на мои колени и взяла член в рот. Маша во все глаза смотрела на это действо, и снова возбуждалась. Даша уже давно смотрела на наши игры, лежа на камне.
	- Антоша, я кончила так, как давно уже не кончала, спасибо тебе.
	Я только успел выговорить "не за что" и тут же сам начал кончать Иришке в рот. Она специально для девушек устроила показательное выступление. Широко открыв рот, она вынула из него член и отодвинула сантиметров на десять. Первая струя попала точно ей в глотку, девушки с расширенными от ужаса глазами следили за тем, как маленькая развратница сглотнула мою сперму. Пока она глотала, вторая струя ударила ей в верхнюю губку, она быстро облизнулась и заглотила моего дружка снова, чтобы не потерять ни капли.
	Я лежал, не в силах пошевелиться, а Ириша, на губах которой блестела моя сперма, уже приставала к девушкам:
	- Ну, кто хочет попробовать мужскую сперму на вкус.
	Она вытянула трубочкой свои похотливые губки и наклонилась в сторону Маши, та смотрела на нее, как кролик на удава. Девочка повернулась к Даше:
	- Ну, тогда ты попробуй, я не хочу, чтобы все досталось только мне, я не жадная, я тут за щечкой немного оставила.
	Ситуация была для меня новой, до сих пор все женщины с удовольствием глотали мою сперму, а тут такая неувязочка. Я подумал тогда: до какой же степени надо было запугать девчушек, чтобы им стали так противны мужики во всех их проявлениях. Даша все же решилась, у нее, видимо, было более сильно женское начало и она впилась в Иришкины губы сладким поцелуем. Потом она облизала мордашку девочки, не оставив на ней ни капельки спермы и обернувшись к Маше, сказала:
	
	- Ну что, дурашка, посмотри, у Антона еще пару капель осталось, давай, пробуй.
	Сказано это было в приказном тоне и Маша не посмела ослушаться. Наклонившись ко мне, она взяла меня за основание уже поникшего члена и втянула его к себе в рот. Потом, неумело причмокивая, высосала из меня последние капли и улыбнулась:
	- Я представляла себе, что это будет что-то ужасное, а он такой нежный, и вкус этот, как у банана, а бананы я люблю.
	Делать уже на скале было нечего, надо было менять обстановку, другое дело, что Иришка не разу за сегодняшний день еще не кончила и я предложил Даше или Маше ее поласкать. Те вдвоем дружно взялись за дело и, вскоре моя подружка забилась в судорогах оргазма. Я пытался было вставить в это действо свои пять копеек, но у меня ничего не получилось. Дарья оккупировала Иришкину промежность, а Машенька целовала в губы и теребила ее грудки. Я, дурачась, взял кончившую девочку на руки и, поднатужившись, отбросил ее подальше от скалы в воду. Она вынырнула и погрозила мне кулаком:
	- Убью, я утонуть могла, совсем не соображаешь?
	Девушки уже плыли к берегу, пока я забирался на скалу и прыгал с семиметровой высоты. Они аплодировали.
	
продолжение следует...
	Этот рассказ является эскизом части повести "Похождения молодого бисексуала". Для получения настоящего наслаждения читайте повесть целиком!