	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Горов Борис
	Название: Возблагодаренная забывчивость
	
	
	Эта история произошла со мной не так давно. Вот уже  прошло несколько лет как я женился, и все это время моя жена относилась ко мне  как к  самому главному пуританину мира. Все что мы с ней делали в постели,  должно было плотно укладываться в рамки "порядочности". Так проходил день за днем. Я с верху, она с низу, или наоборот. Но в моем сознании, распаленном продукцией порноиндустрии, бушевали неимоверные страсти, хотя я по-прежнему заглядывался на длинноногих блондинок. Я не мог себе представить, как можно склонить её к  другому виду секса. И вот свершилось чудо. Уходя на работу, я забыл вытащить из CD-рома диск с порнушкой, который я купил на днях.
	В этот вечер было почти все как обычно окромя сумасшедшего блеска в её глазах. Я не мог понять, что с ней произошло, хотя изменения были на лицо. Пришло время идти спать, ничто не предвещало грозы, но она случилась.
	Пока я пил свой вечерний чай, она успела сходить в ванну, и войдя в комнату, для того чтобы сесть за свой комп, я был отправлен в ванну, под предлогом чистой постели.
	Вы не можете себе представить, что произошло потом.
	Нежно привлекши к себе, она поцеловала меня, и её губы опускались по моей груди все ниже и ниже, наконец они дошли до лобка, и её шершавый язычок боязливо коснулся моей головки, как будто пробывал её на вкус. Прошло несколько секунд, и её кончик языка поцеловал его, ещё несколько секунд, и уже ободок губ коснулся головки.
	Буквально через минуту я был готов уже взорваться, но она отстранилась от меня почувствовав пульсацию в моём члене. Искорки в её глазах говорили, что вечер ещё не закончен, и что испытания продолжаются. Я представить себе не мог, что это только начало.
	Оценив  такое перевоплощение я подумал что и мне не стоит отставать, ведь не гоже даме уделившей мне столько ласки не получить того что получил я. И буквально через минуту её тело стало подрагивать, живот стал приподниматься, из её девочки стал сочиться сок, который я с наслаждением стал вылизывать. Она отстранила меня, я не узнавал её. В её глазах читалась неимоверная страсть, она хотела большего, мне казалось что меня одного ей будет мало. Наверно так на самом деле оно и было, потому что после десятиминутного секса она хотела ещё.
	Мой член давно был в обвисшем состоянии, но её слова заставили его приобрести силу.
	Глядя мне в глаза, она сказала, что хочет, чтоб я взял её в попку, это было что-то.
	Я колебался секунд десять, потом сразу поцеловал (а вдруг передумает), и перевернул её на живот. Я целовал всю её спину спускаясь всё ниже и ниже. Нежное урчание подбадривало меня. Дойдя до этой прекрасной попки, я попросил приподнять её, и мой язык стал спускаться по расщелине от копчика до самого клитера. Её стоны стали громче, спинка стала выгибаться, подставляя под мой язык свою маленькую дырочку.
	Попробуйте поставить себя на мое место.
	Тот человек, который окромя стандартной позы ничего не знал больше, предлагает трахнуть себя в попку. Это было что-то. Мой член сразу пришел в боевое положение, и был готов войти в эту маленькую дырочку сразу же. Но она как будто чувствовала это.  Перевернулась, поцелеловав меня в губы, она попросила достать с полки баночку с вазелином. Я даже понятия не имел что она подготовилась к этому. 
	И вот она просит меня оголит головку члена, что я и делаю, набирает пальцами  "хорошую порцию"  крема и начинает размазывать его по моей головке. Одно её прикосновение заставляет меня дрожать. Если бы вы знали, каких усилий мне стоило себя сдерживать.
	Потом она просит меня набрать на палец вазелина, что я и делаю, и поиграть с её попкой.
	
	Вот это уже было круто.
	Она встав на колени выставила попку в мою сторону и развела ягодицы, предоставив мне свободный доступ в её запретный вход. Мой палец, смазанный вазелином, медленно стал раздвигать стенки сфинкера, ей было больно, но другой рукой я стал массировать её клитор, и буквально через несколько минут она попросила меня войти в неё.
	Вот вы сейчас только представьте мои ощущения, мой член измученный до изнеможения, стал приближаться, а все это дело происходило при свете свечи, и я всё это видел, моя любимая стала раздвигать свою попку помогая мне войти в эту маленькую дырочку и в тоже время массируя клитор второй рукой. Как только я подвёл свой член к её дырочке. она придвинулась ко мне, и с каждым движением стала насаживаться на мой член всё больше и больше. Уже через несколько мгновений я был полностью в её попке. Это было не забываемое впечатление. Такое сильное  трение я не испытывал ещё нигде. Эта маленькая стенка прямой кишки  терла мой член так, что я почти моментально кончил, причем она помогая себе рукой не далеко от меня ушла, и мы вместе завалились на кровать, изнемогая от усталости. Это был не забываемый вечер. О его продолжении я не могу и мечтать, хотя с каждой ночью я хочу этого все больше и больше, но моя проблема в том что я не могу об этом её попросить .
	Значит суждено мне ждать этого.