	Категория: Группа, Это славное слово - миньет
	Автор: Ubik
	Название: Вечеринка. Часть первая.
	
	
	Секс - явление жизни, изменившие мою личность. Коренным образом.
	Был дождливый, но не обычный день. Несмотря на унылую погоду, наша компания друзей собралась устроить шумную вечеринку. Естественно, для осуществления плана требовалась некоторая подготовка: закуски, выпивка, помещение. Всё это было, вернее я, мой друг Миша и англичанин Джим приводили это в человеческий вид.
	Я резала крабовые палочки для заправки салата, смотря в чуть запотевшее окно и наблюдая, как две спариваются две собаки. На подсознательном уровне я была поражена, шокирована мощными движениями самца. Его зад отбивал суку как молот, но когда всё закончилось, они разошлись, будто бы ничего и не было... 
	В эту минуту на кухню зашёл Миша. Его легкие и грациозные движения были так легки, что я ничего не услышала. Он громко выкрикнул по-английски "May I attention, please!", парадируя Джима, который, впрочем, по-русски говорил очень и очень неплохо.
	Я вздрогнула, нечаянно уронив миску с водой прямо на брюки Миши.
	- Oh, my God! - завопил Миша.
	- Извини, извини! - взмолилась я.
	- Ну и ну, а вода была чистая? - как ни в чем небывало ответил Миша.
	- Да, снимай брюки! - твердо и решительно ответила обидчица.
	Миша, вопросительно посмотрев на меня, осторожно распустил ремень и расстегнул замок. По-моему, это был отличный способ повторить действия собак. Мои шаловливые ручки пустились в его трусы. Член ещё лежал, так что, окончательно сбросив столь деликатный предмет нижнего мужского белья, я заглотила столь вялый инструмент. Член чуть согнулся, полностью поместившись во рту. Но спустя десять секунд инструмент был готовый к бою. Пришлось вытащить. Но на этом ничего не кончилось. Я начала нежно облизывать, щекотать языком, чуть прикусывать красную головку члена. Миша не выдержал, и схватив меня за голову, начал быстро трахать в рот. Его яйца чуть доставали до подбородка, и это было так прикольно!
	Мы не хотели останавливаться. Миша тяжело стонал, а я забыла обо всём. Для меня существовал только член, и только наслаждение.  
	Красная и напряженная головка терлась о нёбо, щеки и проникала в самое горло. Наступали чудесный моменты, когда я заглатывала весь член целиком, но доступ кислорода перекрывался, и мне приходилось прекращать "ПРОЦЕСС"...
	Руки Миши сжались на голове сильнее, он замер в одном движении, громко простонав, излил большой поток горячей спермы мне в горло.
	Вошёл Джим. Вопросительно смотря на нас, он не знал что делать. Кстати, он был  афро-американцом. Но я не растерялась, и предложила ему присоединиться. Ну а Миша тем временем снял остатки одежды с себя и меня. 
	Мы расположились на длинном кухонном столе. Я легла на живот, свесив ноги, чтобы быть доступной. Легкие руки Миши обхватили мою попку, а обильно смоченный и смазанный член с легкостью вошёл в моё уже не девственное анальное отверстие. Джим, слегка массируя член, подошёл со стороны головы. Пришлось сосать. У негра. Понравилось.
	Я негромко постанывала, ловя кайф от двух членов. Но потом Миша предложил изменить позу, чтобы всем было приятно. Мы сделали следующие: удалились из кухни в гостиную с шикарным и мягким ковром. Миша лёг на спину, я на него, введя член во влагище и оттопырив попку. Джим знал своё дело и с ошеломительной скоростью попал и вошёл в расширенный Мишей анальчик. Получилась знаменитая поза, которую я называю "Страстная блинница". Теперь мужики стонали во всё горло. Что уж говорить обо мне? Я просто кричала! 
	Мой рыцари собрались кончить. Разом. Ну что ж, для этого кульминационного момента существует рот. Об этом знают все, в том числе и Джим. Я встала на колени, как бы молясь перед двумя мужчинами. Они оба положил мне в рот свои члены (один - справа за щекой, другой слева), я их немного потёрла языком, после чего ощутила солоноватый вкус жидкости победы. Я не упустила ни одной капли.
	
	Уставшие мужики отвели меня в душ, вымыли  и одели. Я немного отдохнула, и вновь занялась подготовкой к вечеринке. Что будет там (потом), догадаться не сложно, но об этом в другой раз...