	Категория: Группа
	Автор: Тим Ко
	Название: Вторник
	
	
	Приключилось это со мной во вторник, около месяца назад. У каждого мужчины наступает период, когда его просто захлестывают эротические фантазии, как подростка... Человек я женатый, более того казалось, что с сексом у меня совершенно не возникает никаких проблем, да и жена меня любит. Чем можно удивить женатого мужчину, прямо скажем в расцвете лет?
	Оказалось, что есть чем. Попалась мне в руки в тот день, желтенькая такая газетюшка с пышным названием "ОСТРОВ ЛЮБВИ". По содержанию она ни чем не отличалась от подобных изданий, которые сально рассказывают о сексе, но помимо глупых и откровенных статей кто, где и с кем спит в газете было не мало объявлений брачного характера. Пропустив объявления, зазывающие срочно связать себя узами брака, я натолкнулся на рубрику "нетрадиционные знакомства".
	- О, это уже немного интереснее, - подумал я, перелистывая страницу.
	- Чем это ты тут занимаешься, - услышал я голос, горячо любимой и вездесущей супруги, которую, кстати зовут Лена.
	- Да так, - отвечал я, не много покраснев.
	- Ну ка, ну ка, - молвила супруга, выхватив, играя со мной газету. - Так, так, - произнесла она, просматривая рубрику открытых мною объявлений о нетрадиционных знакомствах. - Молодая пара, познакомится с парой для совместного проведения любовных утех...
	Прочитав это объявление, Лена с интересом посмотрела на меня, - И это тебя интересует? - с любопытством спросила супруга.
	Сделав скучный вид, и не заметив, что покраснели кончики моих ушей, я ответил, что подобные темы меня не интересуют, да и читаю я эту рубрику просто от нечего делать. Но когда я поднял глаза и увидел улыбающуюся Ленку, то понял, что она мне ни грамма не верит.
	- Тебе правда наскучил секс со мной, и ты хочешь чего-то нового, необычного, - спросила меня жена.
	- Да как тебе сказать, - замямлил я, пытаясь играть возмущенного отца семейства, у которого даже намек на подобный вопрос может вызвать бурю возмущения.
	- Так я тебе и поверила, - продолжала Лена, внимательно просматривая рубрику "нетрадиционных знакомств".
	- А вот еще одно забавное, - стала читать супруга, - молодой, жутко темпераментный парень, окажет услуги семейным парам для занятия любовью втроем...
	- Ну и что, - спросил я, видя неподдельный интерес моей половины к этому объявлению.
	- Как, что, - отвечала супруга. - Давай позвоним, тут и телефон есть.
	- Ты, что серьезно, - спросил я, - и сердце мое чуть не выскочило из грудной клетки от Ленкиного предложения.
	- А, что слабо? - продолжая смеяться, сказала супруга.
	- Да нет, не слабо, просто никогда не думал, что подобное может тебя заинтересовать, - возбужденно произнес я, поглаживая супругу по бедру.
	Тут я заметил, что раз веселость Ленки и предложение вызвать телефонного мальчика возбудило меня не на шутку. Мой член просто готов был порвать ткань брюк и вырваться наружу. Это не осталось не замеченным Леной, которая в свою очередь протянула руку и расстегнув ширинку начала поглаживать меня.
	- Ну так, что позвоним, - спросила она прижавшись ко мне всем телом.
	- Как хочешь?, - молвил я, - больше наблюдая над тем как она достала мой член и стала его массировать.
	Услышав этот ответ, жена подошла к телефону, потянув меня за детородный орган за собой и набрала номер. На той стороне провода ответили сразу и я из обрывок беседы понял, что человека с кем  разговаривала Лена зовут  Сергей, что услуги его совершенно бесплатные, и он в данное время совершенно свободен и готов приехать к нам.
	
	- Ты, что серьезно, - чуть не прокричал я,  потому что именно в это время Лена так сильно сжала мои яички, что мне стало больно.
	- Мы вас ждем, - продолжила в телефонную трубку Лена, назвав наш адрес.
	Честно говоря, я никогда не думал, что все это примет настолько серьезный оборот. Но как ни странно мой орган от всего услышанного окончательно окреп, а сердце забилось, наверное, так, что было слышно соседям.
	Положив трубку Лена, опустилась на колени и взяла мой член в свой очаровательный ротик, она заглатывала его медленно, оттягивая кожицу водила языком, вверх и вниз, на забывая при этом массировать яички. На некоторое время вынув член изо рта она стала массировать его обеими руками с такой силой, что я подумал, что вот-вот кончу. Но вероятно почувствовав это, Лена сбавила ритм и обхватив член губами стала его посасывать, одновременно подлизывая мои яички...
	- Ох, - произнес я не в силах сдерживаться.
	Ответом на это восклицание был долгий поцелуй, которым наградила меня  Лена поднявшись с колен. Она взяла мою руку и положила себе на бедра, другую руку я засунул в глубокий вырез халата, схватив, таким образом, ее грудь и почувствовал, что она вся горит от желания, а соски ее торчат настолько, что их видно сквозь тонкую ткань летнего халата. Лена никогда не носит лифчиков, несмотря на свой тридцати пятилетний возраст грудь у нее прекрасной формы.
	Тем временем моя рука пробралась в трусики Лены, и я понял насколько влажна моя супруга, нет, она просто вся течет от желания. Так мы стояли и целовались некоторое время,  она массировала мой член, а я ласкал ее киску.
	Как гром среди ясного неба прозвенел звонок в дверь. Сердце прыгнув, казалось, остановилось. Лена отпустила мой член и попросила открыть дверь. Открывать дверь со стоящим как кол членом, показалось мне немного не приличным, поэтому я спросил у Лены, что возможно это пришла ее мама.
	- Нет, мама сегодня не намеревалась к нам придти, - она уехала к своей школьной подруги на дачу и в ближайшие три дня ее неожиданного визита ждать не следует, - томным голосом ответила мне Лена. - Тем более, не забудь, что в двери есть глазок, а в него при всем желании разглядеть твой член не удастся никому.
	Размышляя о превратностях судьбы, о неожиданном  поведении моей супруги я пошел открывать дверь, безуспешно пытаясь скрыть торчащий орган. Посмотрев в глазок, я увидел не любимую тещу, а достаточно бодрого типа с короткой стрижкой возраста так приблизительно 27-30 лет.
	- Привет, - оптимистично заявил он, едва ступив на порог нашей квартиры. -  Кто тут Елена Прекрасная,  - продолжал тип, внимательно рассматривая мои не застегнутые брюки.
	- Лена, к тебе пришли, - икнув сказал я, не найдя ничего более подходящего.
	В прихожую выпорхнула Лена, она была смущена,  скорее всего, ее тоже несколько смутили так круто разворачивающиеся события.
	- Проходите, - выдавила из себя моя жена, - вас наверное зовут Сергей, это я вам звонила.
	- А я взял и приехал, - ответил ни на миг не смутившись, незнакомец.
	- Честно говоря, я немного пошутила, - еще более смущаясь, сказала Лена.
	- А, что нас будет четверо, - глазом не моргнув, выпалил Сергей.
	Теперь пришло время смутиться мне. Неужели будет еще четвертый, подумал я, но вроде Ленка звонила только вот этому типу.
	- Да вы расслабьтесь, - сказал незнакомец, вальяжно развалившись на диване. - Вот тут у меня и шампанское есть, - продолжал Сергей, раскрывая небольшую сумку. - Ребятки присаживайтесь, давайте выпьем за знакомство, если будет мало у меня и водочка есть.
	
	Странно, думалось мне, что этот тип решил нас споить что ли, вроде на алкаша то не похож.
	- И часто вы вот так выезжаете, - с любопытством спросила Лена.
	- Да приходится иногда, даже очень интересное общение, получается, - произнес Сергей в плотную приблизившись к моей жене.
	Сказав это, он положил свою руку на попку моей жены и легким движением приблизил ее к себе. Я думал, что Лена отпихнет его, но на мое удивление тело ее поддалось его приглашению достаточно легко. Вот так они и стояли, смотря, друг другу в глаза. Ленка покраснела еще больше и все же оттолкнув его сказала:
	- Давайте выпьем за знакомство, что ли.
	- Выпить дело не хитрое, - как ни в чем не бывало, сказал Сергей, ловким движением открыв шампанское.
	Выпили шампанское мы очень быстро. В процессе рас пития выяснилось, что Серега работает охранником  в одном из банков, зарабатывает хорошо, а вот выезды подобного рода его хобби. Лена уже перестала смущаться и с волнением слушала рассказ Сергея как он неделю назад был у одной семейки, где жена никогда не получала оргазма, а вот он таки ее до этого довел. Оказалось ей второго мужика не хватало. Теперь зовут его чуть ли не каждый день. И сегодня звали только вот поднадоели они ему, тем более, что папаша толстоват, а Серега таких ну терпеть не может.
	Рассказывая это, он обнял Лену, стал говорить в пол голоса. Затем его губы стали шептать ей что-то на ушко, что я не мог расслышать, хотя внимательно и с огромным любопытством наблюдал за происходящим. Ленка засмеялась и опять покраснела.
	- Ладно, - сказал Серега, - пойду я в душ, ополоснусь, на улице то духота.
	Вскоре мы услышали плеск воды, моясь Сергей напевал себе, что-то под нос.
	- Вот нахал, - сказал я, наблюдая за Леной. - И как тебе в голову пришло, пригласить мужика, что это мы будем вытворять.
	- Успокойся, - ответила Лена, - давай будем честными. Ведь тебе давно хочется что-то новенькое, мы с тобой живем десять лет, пора бы оживить наш сексодром.
	Тем временем, появился Сергей, плотно обмотанный полотенцем, сел на диван, достал сигарету и закурил. Нет меня действительно поражало, с какой не принужденностью ведет себя этот тип у нас в доме, или это уже привычка и он везде себя так ведет.
	- Ну кто следующий на помывку, - жизнерадостно молвил Сергей глубоко затягиваясь сигаретой.
	Следующим отправился я, продолжая размышлять над тем, а надо ли, и вообще, зачем я показал эту газету Ленке и что будет если она потрахается с ним и влюбится, а что если он лучший трахальщик чем я, что его будем все время звать...
	Когда я помылся, обмотал себя полотенцем и вышел, картина которая мне открылась была вне всякой фантазии, от удивления я даже сел на стул.
	На раздвинутом, как быстро, диване лежала  Елена. Трусиков на ней не было, а халатик был распахнут. Между ее ног лежал Сергей и вылизывал ее киску. Полотенца на Сергее тоже не было, поэтому я видел его вставший член, немного большего размера, чем мой. Голова Ленки металась по подушке, а губы издавали страстные вздохи. Руками моя супруга обхватила голову Сергея таким образом вжимая ее в себя. Но самое интересное, что они были заняты собой настолько, что мое появление никоим образом не повлияло на них. Лена стала стонать еще громче.
	- Неужели она сможет кончить, от его ласк, - подумал я вспоминая, что мне никогда не удавалось довести ее до оргазма языком.
	
	- Тим, - обращаясь ко мне, сказал Сергей, - присоединяйся.
	Тут я только заметил, что мой член, раздвинув полотенце, с бодро поднятой головкой высунулся наружу.
	- Милый мой, - обращаясь ко мне, сказала Лена, - прости меня но мне очень хорошо, иди к нам.
	Полотенце, которым я был обмотан, брошено на пол и я стою возле изгибающейся в страсти супруги. Лена, отпустив голову Сергея, берет мой член рукой и притягивает к себе. Я захожу с головы и повернув голову она берет мой напряженный орган в свой рот. Ленке не удобно двигаться, поэтому я двигаю своим членом у нее во рту. Сергей тем временем изощряется, вылизывая ее клитор. Рот жены занят, но по выражению ее лица я вижу, что она на грани. Вот, вот должен произойти оргазм. В это время Сергей перестает посасывать клитор встает на четвереньки и начинает головкой члена тереть малые губы Ленки, дотрагиваясь до клитора. Ленка от удовольствия чуть не подпрыгивает, выпустив даже мой член она тянет Сергея руками к себе обхватив его ягодицы. Сергей резким движением входит в лоно моей жены. Раздается громкий вздох Ленки, она начинает собирать руками простыню мотая головой по подушке. Сергей наращивает свой темп, Лена подмахивает ему сбиваясь от страсти с ритма. Вдруг как будто вспомнив она находит на ощупь руками мой член и заглатывает, выгнувшись, его полностью.
	Происходящее заводит меня не на шутку. Я начинаю чувствовать, что сам могу вот-вот кончить. Я вынимаю свой член из рта своей жены, но она схватив ягодицы обеими руками заставляет меня остаться. Я еле сдерживаюсь. В это время Лена вынув член начинает кричать, я понимаю что у нее наступил долгожданный оргазм. Во время оргазма Лена всегда кричит, порой забывая про соседей, про тонкие перегородки между стен, а порой и про спящих в соседней комнате детей. Руки ее обхватывают теперь уже плечи Сергея с такой силой, что ногти впиваются ему в кожу. И как я понимаю это останавливает его оргазм. Лена на верху блаженства, в сладостной истоме она потягивается. Сергей вынув свой член вопросительно смотрит на меня.
	- Тим, - говорит он, - я чуть приустал, давай ты продолжай, ох и страстная у тебя женушка.
	Я целую Лену в губы и чувствую, что это ее возбуждает. Затем медленно каждый сосочек целую ее груди. Лена издает сладкий стон. Затем продвигаюсь ниже к киске и дотрагиваюсь до клитора кончиком языка. Лену как будто током подбрасывает на диване. Я разворачиваю ее и говорю, чтобы она встала на колени. Она немедленно исполняет мою просьбу. Выпятив попку, и прогнув спину Лена, стоит в позе ожидая моих дальнейших действий. Я вставляю свой член в ее лоно и медленно начинаю свои движения, слегка подразнивая ее, сначала один глубокий толчок, за ним три коротких. Затем снова один глубокий резкий и пять коротких. Лена начинает заводиться, просунув руку под себя она начинает перекатывать мои яички. Сергей с интересом наблюдает за нами. Я наращиваю темп, делаю один длинный и глубокий толчок и десять коротких, пот градом катит с меня, сегодня действительно довольно жарко. Лена начинает громко стонать. Сергей подходит к ней спереди со стороны головы, а Лена не дожидаясь, берет его член в рот. Господи, что она вытворяет с ним, сначала она высасывает его как помпой,  потом перестав щекотать мои яички принимается тоже совершать с Сергеем. Я немного приостанавливаюсь, чтобы перевести дух. Смазываю слюной большой палец и тихонечко ввожу его Лене в анус. Лена вздрагивает, но не отвергает. Сергей, закатив глаза громко и часто дышит, на мой взгляд, он должен вот-вот кончить. Тем временем Лена начинает своим пальчиком раздвигать ягодицы Сергея и слегка вводит указательный палец ему в анус. Я знаю насколько это приятно, когда тебя ласкают губами и одновременно массируют твой анус. Сергей на грани. По его красному от напряжения лицу струится пот. Тут раздается громкий стон, это Лену настиг второй по счету оргазм. Оргазм длится значительно дольше, чем первый, но жена моя не выпускает из своего рта член Сергея и поэтому слышны только приглушенные гортанные звуки. Сергей не сдерживается и по тому, как он вздрагивает я  понимаю, что он кончает. Обычно Лена не принимает меня когда я пытаюсь, кончит ей в рот, но удивительное происходит с моей женой, вместо того, чтобы отвергнуть член Сергея из своего рта она кажется с радостью, даже с каким-то остервенение глотает его сперму.
	
	
	Я продолжаю мужественно сдерживаться. Очень давно я читал китайское ДАО ЛЮБВИ, где пишут, что сдерживание мужчиной оргазма делает его выносливым, и он может длительное время продолжать половой акт. Мужчины же которые, разбрасывают свое семя на право и налево длительностью акта редко могут похвастаться. С тех пор я тренируюсь, и достиг довольно больших результатов.
	- А ты что не кончаешь, - отдышавшись, спрашивает Сергей.
	- Ты знаешь, я лучше повременю, - отвечаю я, вытаскивая член из лона моей супруги. Передохните и вы.
	Мы садимся с Сергеем голые в кресла и закуриваем по сигарете. Ленка лежит на диване закрыв глаза и порывисто дышит.
	- Ой, мужики хорошо то как, - произносит моя жена, приоткрывая глаза и приподнимаясь на локте, смотря на нас с удовлетворением.
	Мы молчим, курим. Cерега достал из своей сумки водку и предложил всем выпить. Лена пошла приняла душ и в накинутом на голое прекрасное тело халате медленно цедила из бокала остатки шампанского. Мы же с Сергеем выпили, закусили и вопросительно переглянулись.
	- Ну как, тебе было хорошо, - спросил я у жены.
	- Не то слово, томно улыбнувшись, - ответила она.
	- Как насчет продолжения, - спросил я, - распахивая полы халата.
	Мы слились в поцелуе, мне было немного диковато ощущать на своих губах привкус чужой спермы, не смотря на то что Лена, почистила зубы. Но как ни странно это даже возбудило меня, и мое орудие труда было снова готово к бою. Лена  опять берет мой член в рот и постанывая начинает сосать. Сергей молча наблюдает за нами, но я вижу, что его член начинает подниматься. Он подходит к нам и моя жена по очереди берет в рот сначала мой, а потом его член. Никогда не думал, что наблюдение за тем как твоя жена делает, минет другому мужчине, может так возбудить. Лена изощряется  засовывая два члена в рот, как у нее это получается думаю я ощущая возле своего органа член Сергея. Лена начинает постанывать громче и своей рукой начинает возбуждать клитор. Я ложусь первым на диван и приглашаю супругу запрыгнуть на меня сверху. Она не минуты ни медля, садится на меня и начинает скакать, издавая громкие стоны. Сергей заходит спереди, и она продолжает делать ему минет. Я начинаю ее шлепать ладошками по попке, я знаю, что это женщинам нравится, усиливает ощущения и возбуждает еще больше. Я руками тереблю Ленкины соски, а она в ответ совершает чудеса с членом Сергея.
	- Давай попробуем двустволку, - говорит, переводя дух Сергей.
	- Это как,  - постанывая, спрашивает моя жена.
	- Сейчас увидишь, - отвечает Сергей вытаскивая из ее рта свой член.
	С этими словами он обходит нас сзади и пристраивается членом к Ленкиному анусу.
	- Ой, не надо, - отдергивается Лена.
	- Да ты только попробуй, - уговаривает ее Сергей, - сначала будет немного больно, но затем такой кайф, - многозначительно добавляет он.
	Сергей смазывает языком анус моей жены и немного поплевав на свою ладошку смазывает член. Я плохо вижу его действия, только чувствую как напряглась Лена.
	- Сережа, может не надо, - с тоской в голосе говорит моя жена.
	- Я осторожненько, - отвечает Сергей.
	- Ой, ой больно, - вскрикивает Лена.
	Я понимаю, что Сергей вошел ей в анус, поскольку чувствую через тонкую перегородку как начинает ходить его член в попке моей жены. Лена сначала сжимается в комочек, плотно зажмурив глаза, затем медленно открывает их и взасос начинает целовать мои губы. Ритм Сергея увеличивается. Лена начинает постанывать и шепчет мне на ухо чтобы я тоже не лежал как деревянный. Услышав эту просьбу я начинаю двигаться в такт Сергею. По реакции жены я вижу, что ей больше не больно, а скорее наоборот.
	
	- Мужики, быстрее, - громко кричит Лена, и я понимаю, что она перестает контролировать себя.
	Продолжение следует, читайте Вторник-2