	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Александр Мотов
	Название: История из жизни
	
	
	Как-то раз мы с моим другом детства остались ночью у меня. Родители уехали тогда на 2 дня к друзьям в пригород. Было нам тогда по 17 лет, друга звали Андрей. Посидели, попили чего-то, а потом включили телек и там шла какая-то легкая эротика. Надо сказать, что еще до этого, когда нам было лет по 14, мы с ним пару раз вместе дрочили. И тут он вдруг снова сказал (хотя почему снова, в те разы я предлагал): "Давай подрочим". Я без раздумий сказал: "Давай". Нет, мы не были голубыми, не было друг к другу никаких чувств и все такое. У нас даже тогда как раз у обоих были девушки (у меня с моей были довольно "глубокие отношения", а у него так себе), но что-то все равно в этом было запретное, интересное. Короче, мы начали, но как я заметил делали это оба медленно, как будто смакуя. Члены у нас как я обнаружил, были почти одинаковые, нет, у меня чуть побольше. 
	Я предложил: "Пошли в ванну". Мы зашли, она (ванная комната) у меня большая, и он залез в саму ванну, быстро набрал воды, а я сидел на унитазе. Так мы и продолжали медленно дрочить. И тут он что-то сказал с намеком на то, чтобы попробовать секс между нами, не помню что точно, но типа не хотел бы я этого? Я не ожидал такого, но меня это очень возбудило, тем более идея у меня такая была и раньше, просто не думал что я или он решимся когда-то такое предложить. Он тут же рассказал, что он уже пробовал 3 раза секс с парнями  (один из них с нашим общим бывшим другом, мы с ним общались, когда нам было лет по 13-14, а потом тот переехал - я вообще не думал, что они трахались!), а еще два раза в больнице и еще где-то. Я был поражен, такого от него не ожидал. При этом я знал, что он не голубой в полном смысле слова, а скорее очень любопытный.
	Я сказал: "У меня есть презервативы" (вообще-то мы их использовали с моей тогдашней девушкой). Пошел, взял 2. Захожу в ванну и говорю, просто:  "Ну кто первый?". Он: "Давай я!". И добавляет: "Нет, давай сначала друг другу подрочим". Мне идея очень понравилась, он вылез из ванной и мы стали друг другу дрочить. Я, если честно, не помню как он это делал, помню лишь как я водил рукой по его хую. Ощущения были очень странные, но и очень приятные! Тут он говорит: "Давай". Я оперся на раковину, почувствовал, что аж дрожу от адреналина, но это был не страх, а ожидание чего-то потрясающего. Он взял меня за бедра и начал искать дырку. Почему-то он не смог это сделать сам, и я ему помог. Тут он резко засадил мне и мне стало очень больно, так что я даже подался вперед. Я не ожидал, что быдет больно, так как до этого хоть и не трахался с мужиками, но пробовал вставлять себе в проход материн искусственный вибратор (он был довольно большой и я думал, что после него все будет нормально). 
	Короче, Андрей начал снова мне всовывать сначала, и тут уже пошло легче. Единственно, плохо оказалость то, что я его выше. Он сказал, чтобы я наклонился, но я просто согнул ноги в коленях и все получилось нормально. Он продолжил меня трахать и меня это очень сильно возбудило. Тут еще я глянул в зеркало, которое было как раз перед моим лицом и увидел его сзади, лицо у него было очень сосредоточенное и глаза закрыты. Я начал подаваться задом к его члену, как раз так как делала моя подружка, когда мы с ней трахались в такой же позе.
	Но тут мне пришло в голову, что неплохо было бы попробовать минет. Я предложил ему и он сказал: "Давай пойдем в комнату". Мы зашли, легли на диван в разные стороны и начали делать друг другу минет. Конечно, у него это получалось не очень, а я-то знал, как девушки это делают и старался повторять. Вдруг Андрей мне вставил в задницу палец и получилось очень приятно, я аж тяжело задышал, как в порно-фильмах. Я тоже вставил палец в его дырку. Все получалось очень легко, т.к. мы вышли из ванной и он был мокрый и распаренный. Так мы пососали друг другу нескодлько минут, и я сказал, что пришла моя очередь. Он встал на кровати раком и я начал ему вставлять. Ему тоже было больно, но несильно (опыт все-таки!), и пока я начинал медленно водить, только что вставив (к удивлению, влез до конца!), он сказал: "По кайфу, узко было, не то что у Вальки". 
	
	Я не сразу понял о чем это он, но когда дошло, был ошарашен - я вспомнил, что Валька - это шлюха из его дома, он ее несколько раз ебал как раз недавно (а его девчонка ему "не давала"). Получается, что мою задницу он сравнил с пиздой какой-то прошмандовки! Да к тому же она, моя жопа, ему больше нравится! Это возбудило меня до предела, я схватился за его бедра и начал ебать быстро и глубоко. И тут почувствовал, что кончаю! Это было что-то невероятное-я кончил в жопу парня! Я молча вытащил из него, хотя у меня продолжал "стоять" как ни в чем не бывало и сам встал раком, опершись на руки. Андрей, помню, сказал: "Да лягь ты головой на подушку". Я лег и вновь почувствовал, как что-то теплое (не то что вибратор!) начинает влазить в меня. Было уже вообще не больно. Он поебал меня так немножко, и тут я слез с его члена, встал, сказал ему перевернуться и сел на него сверху. Мне очень понравилось - по идее, он ебет меня же, но и я тоже в своем роде его "трахаю". Он при это еще и дрочил мне! Потом мы поменялись назад и он  кончил минут через 5. (Все это время я терпеливо стоял (или лежал, как сказать?), так как знал, что его девчонка ему "не дает", а ему хочется секса.) Да, свой презерватив он тогда уже снял и я почувствовал сперму в своей заднице. Это было круто! Я давно думал, как же это бабы ощущают. Теперь понял!
	Мы вроде пошли в ванну снова подмываться, но я специально пустил его первым и когда он уже вымыл свой хуй и стоял, немного наклонившись вперед, и мыл лицо, я подошел сзади и резко, но нежно вставил (помня, как мне самому было больно!) ему. Он сказал: "Маньяк" - ну, пошутил так. Он стоял и видно было, что ему по кайфу, когда я его ебал. Тут я начал ему подрачивать, и скоро он сказал: "Сейчас кончу". Я резко вытащил хуй из его жопы, повернул его к себе лицом (точнее, хуём), начал быстро-быстро дрочить, а губами водить по кончику головки. Он тут же кончил - прямо мне в рот! Я уже знал до этого, какая на вкус сперма (свою сколько раз пробовал), но это было все равно круче.
	Потом я встал, опять загнул его спиной к себе, он оперся уже на стиральную машину и я выебал его до конца (в смысле, до того как я сам кончил). Потом мы оба подмылись (пока мы мылись, он несколько раз засовывал мне свой палец в дырку). Я тоже засунул ему в ответ и заметил, что она у него стала довольно большая (горяздо больше, чем когда мы сосали друг другу и вставляли друг другу в дырки пальцы).
	Потом мы пошли спать (спали в разных комнатах!), с утра он встал и пошел домой. После этого мы никогда не вспоминали о том, что трахались с ним. Но было это классно. Я ни с кем больше не трахался и меня больше никто не ебал, а его - не знаю! Наверное, да!