	Категория: Странности, Клизма
	Автор: Dirty Goblin
	Название: Лида
	
	
	Это случилось со мной в детстве, когда мне было лет одиннадцать. Этажом ниже в нашем доме жила тётя Лида, полноватая женщина лет сорока. Соседи с ней общались не очень охотно, поговаривая, что с головой у нее не все в порядке. Лично я ничего странного за ней не замечал, за исключением ее особенности слишком громко говорить, жестикулируя при этом руками.
	Однажды я спускался по лестнице, как вдруг дверь Лидиной квартиры приоткрылась, и сама тетя Лида поманила меня к себе пальцем.
	- Здравствуй, Саша, - сказала она, - зайди ко мне, мне нужна твоя помощь.
	- Здрасьте! - Ответил я, и шагнул в квартиру тети Лиды.
	Квартира, как квартира, обычная московская коммуналка. Кроме тети Лиды здесь жил один моряк, который появлялся крайне редко, проводя все время в плавании, и дворничиха баба Вера. Навесной замок на дверях комнаты бабы Веры говорил о том, что ее сейчас тоже нет дома. 
	- Ты мне как-то говорил, что хочешь стать врачом, - Тетя Лида взяла меня заплечи и, толкая перед собой, повела вглубь квартиры.
	- Да, - кивнул я, сообразив, что мы идем к ванной.
	- Очень хорошо. Тогда мы с тобой сейчас поиграем в больницу, и ты меня полечишь.
	Я стоял на пороге ванной, где явно были сделаны какие-то приготовления. Сама ванна была накрыта деревянной решеткой, которую обычно кладут на дно ванной. Сейчас,будучи повернутой на девяносто градусов, эта решетка позволяла сидеть на ней, опустив ноги в ванну. Но это было не главным. Главным предметом, заставившим меня удивиться, был резиновый резервуар, висевший на вбитом в стенку гвозде. От резервуара тянулся шланг с краником, завершающийся своеобразным наконечником. Еще на краю ванной стояла баночка с вазелином, точно такая же была у нас дома. Я хотел было сказать тете Лиде, что у нас дома тоже есть такая баночка, но, повернувшись, просто обомлел.
	Тетя Лида успела снять халат, и из одежды на ней были только лифчик и домашние тапочки. Я застыл, открыв рот, а тетя Лида, как ни в чем не бывало, зашла в ванну, ивзобравшись коленками на решетку, сказала: "Мне нужно сделать клизму, а то я уже четвертый день в туалет сходить не могу".
	Смысл этих слов доходил до меня с трудом, я, словно завороженный, смотрел набольшую жопу, находящуюся на расстоянии вытянутой руки от меня и на то, что было ниже: большие, красные с коричневатым оттенком половые губы тети Лиды, которые так и манили меня к себе.
	- ...Саша! - Услышал я голос тети Лиды, - Саша, ты что, оглох?
	- Нет, - очнулся я.
	- Тебя когда-нибудь ставили клизму?
	- Да, честно признался я, все еще рассматривая прелести тети Лиды. Моя пиписка в штанах слегка зашевелилась, напрягаясь, - Только не такую, а маленькую.
	- Здесь все то же. Возьми наконечник и смажь его как следует вазелином.
	- Смазал, - сказал я, чувствуя, что дыхание у меня сбивается.
	- Теперь вставь его мне в попу.
	Я приблизился к необъятной заднице тети Лиды, обращая внимание на то, чтоона совсем не загоревшая. Дырка была очень плотной, присмотревшись, я заметил крохотные складочки, разбегавшиеся от центра отверстия во все стороны, словно лучи. Еле дыша, я стал очень осторожно пропихивать наконечник вглубь тети Лиды.
	- Ох, - застонала она, - глубже!
	Моя пиписка (членом это в те времена ну ника назвать нельзя было) стала еще тверже и теперь невыносимо растягивала трусы.
	- Теперь открой кран.
	Я открыл кран, но ничего не произошло. Тогда я, не дожидаясь указаний, вскарабкался на край ванной, снял с гвоздя резервуар, и, спрыгнув вниз, надавил на него руками.
	
	- Ой-ой-ой! - застонала тетя Лида, - не так сильно!
	Ее дыхание участилось, но в голосе чувствовалось какое-то наслаждение.
	Заметив, что наконечник вот-вот выскочит, я затолкнул его поглубже, как бы невзначай коснувшись ее губок. Мой член напрягся так, что готов был разорвать штаны.
	Вода тем временем закончилась, о чем я сообщил тете Лиде. Она вытащила шланг, и, перевернувшись на спину, оказалась в полулежачем положении, сидя на решетке и опираясь спиной о стенку ванной комнаты.
	Я посмотрел на живот тети Лиды, пытаясь определить, раздулся он или нет. Сказать что-либо было трудно, ибо и без клизмы живот тети Лиды был круглым и выпуклым, но для себя я все же решил, что он раздулся.
	Тетя Лида, в свою очередь, тоже рассматривала меня, и, увидев недвусмысленную выпуклость на моих брюках, сказала:
	- Так тебе тоже понравилось?
	Я ничего не успел ответить, потому что внезапно тетя Лида охнула, схватившись одной рукой за живот, а другой зажав задний проход.
	- Ну вот, порядок, - сказала она, - подействовало. Так тебе понравилось?
	Я только кивнул. Мне было стыдно, что тетя Лида видит, что у меня встал.
	- Значит, ты любишь делать клизмы. А я люблю (тут в животе тети Лиды раздалось громкое бурчание) их получать. Пойду в туалет. Никуда не уходи, если тебе это нравится,мы сможем доставить друг другу удовольствие.
	С этими словами тетя Лида поднялась, и, зажимая рукой задний проход, с ойканьем бросилась в туалет. Раздался звук мощной струи, после чего она громко перднула, а затемя услышал, как накопившийся в животе тети Лиды кал вместе с водой падает в унитаз. Сама тетя Лида при этом громко охала и сладострастно стонала.
	Через несколько минут раздался звук спускаемой воды и на пороге ванной возникла сияющая тетя Лида. В руке у нее был шланг с наконечником, только с другого конца был нерезиновый резервуар (как он называется, я узнал значительно позже), а какая-то воронка.
	- Ну-с, - сказала тетя Лида, - продолжим, и с этими словами одела резиновую воронку прямо на водопроводный кран!..
	Продолжение следует...