	Категория: Романтика, Эротика
	Автор: Честная Маша
	Название: Какао
	
	
	"Здравствуй, Милый! А вот и я! Как ты тут без меня?:)"-Я тереблю рукой твою щетину и тылом кисти глажу против шерсти.Почему-то мне очень нравится тереться об нее. У меня тоже есть такая.Но об этом чуть позже.;) -"Ты опять напился какао?!Как же ты будешь спать?!;)"- Вернее, я конечно знаю КАК ты будешь спать, я просто спрашиваю: КАК ТЫ БУДЕШЬ СПАТЬ НА ЭТОТ РАЗ? 
	Голос мой вкрадчив и невинен как дитя, и только чертики в глазах начинают свой танец. Мои губы слегка касаются твоих, самая первая нежность, ощущение предстоящего полета... Твое дыхание совсем рядом. Щека трется о твою. Это немножко больно, но очень возбуждает. Хочется тереться все сильнее... Вот руки начали свою игру. У тебя тонкие чувствительные пальцы, мне нравится когда наши руки переплетены и крепко сжаты. Так я чувствую тебя необычайно сильно.Твоя энергия идет ко мне... Пока все медленно и пристойно. Пока идут полутона. Мы порхаем руками и губами друг по другу, как бы говоря:"Сейчас! Сейчас! Сейчас!" 
	Ты стоишь сзади. Твои губы нежно целуют мою шею, руки мнут мою грудь. Сережки звякают по очкам. Кто первый что снимет? Я слегка высвобождаюсь, и снимаю сережки. Я тебе сейчас во всем уступаю. Сейчас я нежный котенок, зависимый и трогательный. Зачем тебе очки? Во время занятием сексом женщина нага не только телом , но и душой. Что ты хочешь увидеть? Как я превращаюсь в ведьму? Смотри, если не боишься. Я уже давно к тебе лицом.На мне только хлопковый грубый свитер и твои руки страстно ласкают мое тело под ним.Плечи-спина-ягодицы и снова вверх к груди. 
	Незамысловатый танец. Наши губы уже почти не растаются. Твой язык настойчиво, но нежно проникает в меня. Я впускаю его и сжимаю твои ягодицы.Вау! Первая волна начинает накатывать на меня.Все начинает концетрироваться на маленьком пятачке между твоим членом и моим влагалищем. Там все уже мокро и томиться в ожидании тебя. Твоя рука ласкает меня Там. Вот она моя щетинка! Мне кажется, что ты тоже любишь тереться об нее! А когда наши щетинки сходятся вместе..! О!!! Все! больше не могу! Пускай Его Туда! Вот,вот, вот!О!!! Твой твердый член врезается в меня. Я остро чувствую его на входе. Все! Начинается мое превращение. Котенка нет и в помине. 
	Я ХОЧУ!!! Это чувство поглощает всю окружающую действительность. Только ты, твой член, твои руки и губы. Только ты . И только сейчас. Я должна получить ВСЁ! Мои груди набухли и соски упрямо торчат. Влагалище пульсирует принимая и отпуская тебя. Боже, как я могла быть без тебя! Я просто плавлюсь под тобой, под твоими руками.Не смотри на меня, любимый... Сейчас я вся перед тобой как на ладони, без всех своих шкурок и "заборчиков".Сейчас если я говорю, то только правду. Не слушай меня! Люби меня сейчас!Только это исцелит моё тело и душу.Дай мне иллюзию счастья!ААААА!!!!Волна накрывает меня с головой.ООООООООО!!!! 
	Первый голод утален.Я хочу ещё, но дай мне чуть-чуть передохнуть. Реальность выплывает откуда-то. -" Ну, вот! Что такое! Какая ты хитрая!" - Ты немного обижен или ,скорее, делаешь вид. Тебе, безусловно, приятно чувствовать, как ты меня возбуждаешь. Ты заводишься все сильнее, но хочешь растянуть удовольствие. Тебе нравиться владеть и управлять мною. Ты чувствуешь себя настоящим сатрапом, ощущаешь свою власть над этим большим и поддатливым телом. Тебе хочется видеть ВСЁ. Осторожнее, милый! Я уже ведьма... 
	Я благодарно целую твои плечи и шею, щеки и губы, тереблю твои длинные волосы. Мне нравиться запускать в них пальцы и крепко прижимать твою голову к себе.Танец ягодиц не прекращается ни на минуту. Твой член планомерно массирует меня изнутри. Я пытаюсь поцеловать его влагалищем. Верхние и нижние губки работают слаженно. Чувствуешь ли ты это?! Я то пытаюсь задержать его, то сама выталкиваю. Эти игры возбуждают. Соски опять начинают твердеть, а чувства становятся концентрированнее и определенне.Я чувствую, как ты хочешь тогоже, но боишься, что это будет первый и единственный раз. Милый, пока я с тобой этого НЕ БУДЕТ!Я же ведьма, я все знаю! Поверь мне! 
	
	Опять начинается гонка ягодиц. Кто сильнее рвется на встречу друг другу?! Я уже сверху. Наездница. Кажется я уже могу изнасиловать тебя! Твой член максимально проникает в меня, твой лобок трется о мой клитор.Кисти рук крепко сплетены Сейчас руки не нужны. Сейчас не их время.Ты пытаешся поцеловать мои груди, они упруго бьются о твои щеки.Пытаешся поймать соски. Ну давай же, любимый! Реальность улетает, опять только ты и только твой член во мне. Как я его сейчас люблю! Вход, выход, вход, выход.ООООООО!!!! Я просто самка. Мой зад вертится вокруг твоего члена. Он сейчас центр моей вселенной. С ним я сейчас справляю свой шабаш.Сок истекает из меня на тебя, на твою кожу, на плед под нами. Ты сводишь меня с ума, любимый!Кажется, я могла бы всю жизнь продолжать эту пляску!Но губы мои пересохли, соски кажется выпрыгнут из грудей. Я чувствую себя кошкой на раскаленной крыше. Вот! Вот ОНО! ОНО сейчас поглотит нас с тобой вместе! Завертит, закрутит, поднимет высоко-высоко. Я уже не могу удержаться и кричу, кричу, кричу....
	С криком я освобождаюсь.Вихрь крутит и тебя. Ты уже не в силах остановиться, ты перестал быть Кащеем. Ты раскрываешся навстречу мне.Отпусти свои чувства, выбрось свои эмоции. Сейчас я могу отдать тебе всю свою силу, любовь и нежность!Твои пальцы вгрызаются в мои бедра. Мне больно, любимый! Но это не имеет сейчас значения. Я хочу отдать тебе все, что ты захочешь, сейчас мне ничего не жалко.Нежность и радость переполняют душу. Хочется плакать и смеяться одновременно. Я чувсвую ЕГО последнее решающее усилие...Иесс! Пытаюсь поцеловать его влагалищем на прощание, продлить минуту удовольствия... Его движения становятьс все тише... Но я не хочу отпускать его пока.... Ты чувствуешь дикую усталость и опустошение .Тебе хочется спать. Но ты боишься заснуть и проснуться рядом с ведьмой. Ведь во сне ты будешь беззащитен передо мной! 
	Милый, ты разве не заметил, что я уже давно забрала себе часть твоей души?!;)Но не бойся, я Честная Ведьма. Я отдам ее тебе обратно, если ты, конечно, захочешь...;) А , потом, никакая я уже не ведьма. Я толстая, довольная кошка, обьевшаяся сметаны. Мне нравиться лежать обняв тебя, слегка целовать твой лоб,перебирать твои волосы и урчать от удовольствия. Сметана, сметана..., сметана? Ах, да! Тебе надо быть дома со сметаной. Тебя там откармливают сметаной?%) Там считается, что тебе нужна сметана?%) Фи, как они ошибаются. Какао и только Какао! Урчание становиться отчеливо различимо.Ну, вот! Кажется, мы заводимся по новой... Но всё, всё, всё!!! Спать, спать, спать!!! Завтра будет новое утро и новая чашка какао. И я вернусь к тебе с ней, милыыыйй!!!;))))  получаю удовольствие так приятно