	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Coldy Plus
	Название: Один на всех и все на одного
	
	
	Очнувшись от жуткой боли в голове, Миша открыл глаза. Над ним стояло трое парней, один из которых держал разбитую бутылку.
	- Что вам надо? - пытаясь встать закричал Миша и тут же был сбит с ног одним из парней.
	- Деньги есть? 
	- Нет у меня ничего! Проваливайте отсюда! 
	- Ну это мы сейчас проверим!
	- Сказав это, они подняли его на ноги и начали ощупывать. Один скрутил руки за спиной, а двое выворачивали карманы куртки и джинсов. 
	- Что же ты, придурок, ходишь по городу без денег?
	- Не твое собачье дело, урод!
	После этих слов Мишка получил удар в пах. Ужасная боль  заставила его нагнуться. Парень, что ударил, подошел вплотную и, схватив его за волосы, поднял голову. 
	- Ну раз с тебя взять нечего, мы с тобой поиграем.
	- Да пошел ты...
	И еще один удар, но на этот раз в челюсть. Голова Мишки закружилась и, на некоторое время он потерял ориентацию... 
	- Снимите с него штаны!
	Изо всех сил Мишка пытался сопротивляться, но это было бесполезным - силы были не равными.
	- Надо же! Какой у нас большой член! Не подкоротить ли нам его! А то, наверное, мешает ходить такой-то огромный дрын? А?
	- Ты лучше бы своим занялся, урод! - Мишка все еще пытался сопротивляться.
	- А почему бы и нет?!? - сказав это парень расстегнул свои джинсы, спустил их до колен, затем плавки и Мишка увидел уже вставший член парня.
	- Как? Нравиться? - ехидно улыбаясь спросил парень.- Пора вас поближе познакомить! - парень вплотную подошел к Мишке, схватил его голову и наклонил к своему члену.
	- Соси, милый! А если не будешь, то придется сделать тебе больно!
	Мишка сопротивляясь, стал крутить головой и пытаться вырваться, но его очень крепко держали. Он почувствовал как член парня касается его лица...
	- Соси, я тебе сказал! Давай! Делай!- парень начал водить головкой члена по губам Мишки. 
	Мишка до сих пор не мог поверить в происходящее. Вдруг что-то холодное коснулось его шеи. Он почувствовал, что это был нож.
	- Мне надоело с тобой возиться! Выбирай: или я тебя сейчас прирежу, или ты всем нам отсосешь!
	Мишка ощутил весь ужас происходящего. Вдруг от всего его мужества не осталось и следа. Он был напуган. Он открыл рот.... и тут же ощутил, как член парня вошел в него чуть ли не до самой глотки. Мишка попытался избавиться от члена, но парень крепко прижал Мишкину голову к своему паху. 
	- Соси давай! Ласкай мой член  своим языком! Ты что, ни разу не видел как это делают?
	На глазах Мишки появились слезы. От одной мысли, что его сейчас... здесь... трое парней... ему было стыдно и ужасно больно... но ничего он сделать не мог. Все, о чем он сейчас думал - это как бы остаться живым.
	Парень стал двигать членом, трахая рот Мишки. 
	Вдруг кто-то сзади резко всунул палец в анальное отверстие Мишки. Мишка вскрикнул и тут же получил пощечину.
	- Молча соси, сука! Пока мы не натрахаемся, ты отсюда не уйдешь!
	Мишка чувствовал, как палец двигался туда-обратно в его анусе. Потом он почувствовал, что второй палец стал проникать внутрь, пытаясь расширить его дырочку.
	- Принеси крем, и бутылку от пива - крикнул парень, который занимался его задом.
	
	Мишка начал понимать, что он плотно влип...
	Вскоре он почувствовал, как холодное горлышко пивной бутылки коснулось его ануса. Мишка замер...
	Парень начал по-тихоньку запихивать бутылку в зад Мишки.  Резкая боль заставила Мишку вскрикнуть, но  всунутый до основания в рот член парня заглушил его крик.
	Бутылка уже наполовину была внутри Мишки. Она раздирала все его внутренности. Вдруг ее резко вытащили и Мишка почувствовал облегчение, но как оказалось, не на долго.
	Смазав руку кремом, парень засунул сразу три пальца. Круговыми движениями он начал расширять анус Мишки. Затем он засунул остальные пальцы и стал проталкивать руку внутрь. Такую боль Мишка еще никогда не испытывал. 
	Чтобы заглушить боль Мишка стал сильнее сосать член, который ни на минуту не покидал его рот. Он пытался не думать о том, что происходит. 
	Несколько движений - и кисть полностью вошла в Мишку. Боль ушла и Мишка почувствовал, как от ощущения заполнености внутри, его собственный член начал подыматься. Мишка не мог в это поверить. 
	Вдруг Мишка почувствовал, как рука внутри него начала движения, как бы трахая его зад. Это еще больше его возбудило и он стал с упоением сосать  член, лизать его, гладить яички...
	- Так ты же мастер на все руки... и не только... - сказал парень, что трахал Мишку в рот.
	После этих слов, парень позади высунул руку из зада Мишки, лег под него и насадил Мишку на свой член. Мишка ничего не почувствовал, его анус настолько расширился, что уже с легкостью принял в себя член. Затем третий парень подошел сзади и стал пытаться засунуть в Мишкин зад свой член тоже.
	И вот, уже два члена трахают Мишку в его дыроку и один - в рот!
	Мишка ощутил себя шлюхой из порно фильма.  Он и не думал, что это ему может понравиться.
	Вскоре движения стали учащаться и первый парень разрядился Мишке в рот. Первый раз Мишка попробовал вкус спермы и она ему понравилась.
	Тут же еще два выстрела, но уже внутри Мишки. Парни кончили одновременно!
	От всего происходящего у Мишки закружилась голова и он....  тоже кончил!
	Продолжение следует...
	29.01.2001 г.