	Категория: Группа
	Автор: Семен
	Название: Поезд
	
	
	Как-то раз я ехал в поезде из Москвы в Киев. Перед этим я принял душ, все остальные о ком я буду рассказывать тоже приняли ванну. Я садился в поезд, проводница проверяла билеты. По ее взгляду я понял что что-то будет. Я вышел в тамбур покурить. В это время проводница разносила чай (в вагоне всегда два проводника). Проводницы были очень даже. Как я потом узнал одну звали Лера, а другую Саша. Я стоял и смотрел  в окно возле купе. Тут появляется Лера и несет поднос с чаем. Как и все проводницы она была одета в блузку и юбку синего цвета. Юбка была ниже колен. Проходя мимо меня она как бы случайно коснулась меня своим телом. Я посмотрел на нее, она так же сверкнула своими глазками и пошла дальше по коридору. Я сразу посмотрел ей вслед. Ее попка была очень привлекательная. Лера шла как фотомодель. Ее аппетитные ягодицы ходили то вправо то влево. Но она скрылась в последнем купе. 
	Мой член уже стоял. Я решил подождать Леру. Вскоре она вышла с одним подносом. Член уже виднелся через мои штаны. Лера шла грациозной походкой. Я решил пойти ей навстречу. Мы встретились почти возле тамбура. Лера как бы столкнулась со мной. Я почувствовал как ее груди прижались ко мне. Она так же ощутила как мой вставший член уперся ей в животик. Я пригласил Леру пойти в тамбур покурить. Вот мы в тамбуре. Я подхожу к Лере, моя рука проникает к ее трусикам. Она уже почти готова. Но вдруг она предлагает пойти в ее купе. Я следую за ней. Пока мы шли по коридору я ласкал ее попочку, которая так и хочет этого. Мы подходим к ее купе, открывает нам Саша. Две пуговицы на ее блузке были расстегнуты. Под блузкой был виден бюстгалтер, который прикрывал ее большие груди. 
	Мы зашли в купе, Саша быстро накрыла стол. Мы выпили пару стопок. Саша села рядом со мной, ее рука начала ласкать мой член через штаны. Лера вроде бы этого не замечая расстегнула свою блузку, под ней виднелся черный бюстгалтер. Саша встала и начала раздеваться, попросила меня снять юбку, а сама сняла блузку. Саша осталась в белом бюстгалтере и в белых трусиках. Я нежно поцеловал ее в животик. Вдруг Лера захотела уйти, но я ее остановил. Снял с нее блузку. Открылся черный бюстгалтер из под которого были видны прелестные груди. Затем снял ее юбку, тут появились черные трусики и черный пояс который натягивал колготки. Мой член не знал куда деваться. Саша и Лера не долго думая сняли с меня одежду. Член торчал и ждал пока его обласкают. Саша сидела на кровати, а Лера еще стояла. Лера своими нежными пальчиками залезла к себе в трусики и начала ласкать влагалище. 
	Саша тоже возбудилась и нагнулась к моему члену, своим язычком стала нежно облизывать большую розовую головку. Затем член начал медленно исчезать в ее ротике. Саша сосала его как леденец сладостно причмокивая. Пососав его, она встала и сладострастно поцеловала  Леру. 
	Девушки сняли друг с друга последние одеяния. Сели напротив меня и широко раздвинули свои ножки. Мне открылась великолепная картина. Сашина писечка была гладко выбрита и истекала любовным соком, а у Леры она была покрыта густыми черными волосиками на которых виднелись капельки ее нектара. Я решил вначале попробывать на вкус Сашино лоно. Я стал на колени и приблизил свою голову к ее великолепию. Оно издавало приятный женский запах. Саша чуть привстала так, что открылась розовая дырочка ее ануса. Своим языком, я начал лизать ее промежность, иногда останавливаясь в ее розовой дырочке. Саша вся извивалась от наслаждения. Вот мой язык впился между ее половых губок и начал вылизывать их изнутри, проникая как можно глубже. Ее клитор был уже очень возбужден и я принялся ласкать его  языком, а пальцем проникал в ее попку. Постепенно анус девушки расслабился, и готов был принять мой член. Я недолго думая развернул Сашу и начал головкой члена проникать в эту восхитительную дырочку. Лера тем временем смазала мой член и попку Саши. 
	
	Моя палка начала медленно погружаться в эту дырочку. Саша начала стонать, я подумал, что ей больно и остановил свое движение. Но когда я увидел как она сама нанизывает попку на член, начал ускорять темп. Саша извивалась и стонала от удовольствия. В это время Лера присела перед Сашей и начала вылизывать ее писечку, которая была наполнена влагой, не забывая мои яйца и ствол который орудывал в Сашином заднем проходе. 
	Пришло время кончать. Теплая струя спермы хлынула в Сашину попку. Когда я вынимал член мое семя все еще струилось. Лера широко раскрыла ротик, пытаясь уловить второй выброс спермы. Она взяла рукой  мой член и начла водить им по своему личику облизывая и целуя его. Затем Лера села на столик облакотившись о стекло и широко раздвинула ножки. Я недолго думая стал на колени и окунулся в ее замечательную писечку и начал вылизывать ее. В это время Саша села сзади меня так, что моя попа оказалась на уровне ее личика. Тут я почувствовал как ее руки легли на мои ягодицы, затем она раздвинула их и своим язычком стала вылизывать мой анус. Он проникал в мою дырочку иногда останавливаясь внутри. А я еще активней стал вылизывать розочку Леры, которая была такой красивой и вкусной. У меня опять встал член. Саша заметила это взяла его в руку и начала дрочить не прекращая вылизывать мою попу. Я почувствовал что сейчас кончу. Я встал, а девушки прильнули своими губками к моему члену. Струя спермы вырвалась из моего малыша на их личики. Они начали слизывать друг с друга мой нектар. 
	Я поблагодарил их за компанию и проведенное вмести время и пошел к себе в купе.