	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: * Без автора
	Название: Грехопадение
	
	
	Идя вечером домой, я все время думал о предстоящем вечере. Наконец-то она решила меня удивить. Во всяком случае, именно так я ее и понял, когда с утра мы разговаривали о том, что будем делать вечером. Пытаясь избавиться от моих "домогательств", она игриво сказала:
	- Подожди до вечера, у меня есть кое что для тебя.
	- Открой тайну, а то ведь работать не смогу.
	- Вечером...
	Вот я сейчас и думаю: что бы это могло быть? Надо сказать, что "она", это очень красивая женщина с практически рыжими, длинными, вьющимися волосами. О ней нельзя сказать, что она худая, хорошая фигура женщины двадцати восьми лет, прекрасная большая грудь с чуть выпуклыми, большими, розовыми сосками, ярко выраженная талия, округлые бедра. Стройные ноги венчает, если смотреть сзади, замечательная, круглая попка.
	Захожу домой. Она  уже пришла, и хлопочет над чем-то на кухне. Услышав меня, она появляется в дверях.
	- Уже пришел? Замечательно, быстренько в душ и в кровать.
	Неспешно раздеваюсь, иду в душ. Сам, тем временем, размышляю: Вроде бы ничего необычного не происходит. У нас с ней всегда были отношения, которые пуританскими ну никак не назовешь. Разное случалось. Она женщина не закомплексованная , но в тоже время, чего то в ней не хватает. 
	Выхожу. Прошел в спальню. Лежу, а сам уже начал заводиться от нетерпения. Слышу, шаги с кухни приближаются. Открывается дверь. Она появляется в черном прозрачном пеньюаре, чулках и поясе. Из одежды, насколько это можно видеть в полумраке, на ней ничего больше не было. Она подходит к таршеру. Зажигается не яркий, приятный свет. Через тонкую ткань пеньюара можно видеть все. Мне очень нравятся прозрачные вещи на женщинах, это так всегда возбуждает, возможно, даже больше чем просто нагое тело. Эти прекрасные груди с налитыми сосками, этот животик, перечеркнутый линией пояса и... Такого я не ожидал, гладко выбритый лобок. Все таки, она слушает, что я говорю как бы между делом. 
	Она ложится рядом со мной. Ее руки обвивают мою шею, блуждают по груди, ласкают соски. 
	- Тебе нравится мой наряд?
	Она еще спрашивает.
	- Ты прекрасна...
	- Я хочу, что бы ты сегодня просто смотрел.
	- Постараюсь, но ничего обещать не могу.
	Она отодвигается от меня на некоторое расстояние и начинает, через тонкую ткань ласкать свою грудь. Такое бывало и раньше, но в таком оформлении это выглядело сногсшибательно.  Ее руки постепенно переместились к низу живота, широко раздвинув ноги, чтобы я мог все видеть, она стала теребить свой клитор, в глубине гладко выбритых губ, свободной рукой продолжая ласкать сосок на груди. Я, к этому моменту уже сильно возбудился. Постепенно ее пальцы стали проваливаться все глубже и глубже во влагалище. Она стала часто дышать. Но вопреки моим ожиданиям, она встала с кровати. Подошла к тумбочке и вытащила из ящика средних размеров искусственный член. Как много сюрпризов за один вечер. Возвращаясь к кровати, на ходу, она стала его облизывать.
	Легла, опять широко раздвинув ноги. Стала водить игрушкой по промежности, при этом ее соски торчали, как два маленьких члена. Постепенно погружая его все глубже, она стала делать поступательные движения тазом на встречу члену. В конце концов, он исчез в ней полностью. Я уже не мог выдержать такой картины, и набросился на нее, как дикий зверь. Она не стала сопротивляться, а наоборот, сбивающимся голосом, стонала:
	- Да, возьми меня скорее.
	Я не стал медлить и вошел в нее сразу на всю глубину. Раздался совершенно нечленораздельный крик. Я продолжал свои движения, постепенно наращивая темп. Она извивается подо мной как змея.
	
	Оргазм наступил практически сразу и у обоих. Я вытащил из нее свой член и кончил прямо ей на живот. Мы долго отдыхали. Уже потом, я опять же, как бы между прочим сказал, что было бы хорошо если она будет почаще одевать такие вещи.
	Через два дня мы ждали гостей. Должны были придти Наташа и Володя, наши старые знакомые. Обычное, в таких случаях, приготовление напитков и закусок. За суетой время прошло быстро. Пришли гости. Она сказала, чтобы мы пока все поставили на стол, а сама тем временем переоденется. Мы все дружно накрыли на стол и уже успели рассесться, когда она вошла в комнату. На ней была практически прозрачная кофточка, короткая юбка, по всей вероятности, чулки, и картину завершали туфли на длинной и тонкой шпильке. Сквозь тонкую ткань кофточки были прекрасно видны ее красивые груди с налитыми сосками. Я был просто шокирован таким зрелищем. Конечно же это было красиво и возбуждающе, но присутствие гостей вносило некоторую сумятицу в мои чувства. По их лицам я понял, что они тоже не знают, как им реагировать.
	Первым опомнился Володя:
	- Ты очень хорошо выглядишь.
	- Спасибо.
	В глазах Натальи при этих словах я заметил огонек ревности. Володя  же продолжал смотреть на нее, как мужики смотрят на порножурнал. 
	Дальше мы сидели выпивали, разговаривали. Я видел, что гостей смущает ее вид, но мне это нравилось, даже возбуждало. В какой-то момент она отодвинулась от стола, и села, скрестив ноги. В этот момент мне стало видно, что под юбкой, так же как и под блузкой, ничего нет.
	Я почувствовал, что мой член начинает напрягаться. Взглянув на Володьку я понял что он тоже это видит, гладковыбритый треугольник в глубине сложенных ног. По его губам едва не текли слюни. Ему всегда она нравилась. А тут выдалась возможность видеть предмет своих желаний практически обнаженной. Наталья как, не странно ничего не замечала, или делала такой вид. Вообще Наташа воспринимала ее как соперницу, зная о тайной страсти мужа, но, тем не менее, это не мешало оставаться хорошими подругами. 
	Кто-то предложил потанцевать, тем более алкоголь стал все сильнее на нас сказываться. Володька, естественно, стал с ней пританцовывать. Я как мог развлекал Наталью. Зазвучала какая-то энергичная музыка и она стала танцевать по другому: очень эротично раскачивая бедрами постепенно приседая все ниже и ниже. Естественно юбка от широко расставляемых ног поползла в верх . В какой-то момент всем стали видны ее прелести, гладкий лобок, раскрытые и уже сильно влажные, губы.
	Но счастье продолжалось недолго. Музыка сменилась, и она опять встала прямо. 
	Все это, ее наряд, ее поведение было так необычно. Я находился на вершине возбуждения, поэтому когда, гости наконец ушли, я взял ее не дав даже раздеться. Это был прекрасный вечер, в довершение которого, я кончил в ее красивый, призывно открытый, рот.
	Примерно через неделю нас пригласили на вечеринку в небольшую компанию. Она одела длинное платье с широким декольте, доходящим практически до пояса, и с вырезом спереди который практически встречался с декольте. То, что, она не одела никакого белья, для меня уже не было неожиданностью. Выглядела она сногсшибательно. Прекрасная женщина с шикарной грудью, часть которой призывно выглядывала из под платья.
	Вечер проходил обычно. Все выпивали, танцевали, разговаривали. Она естественно была объектом внимания номер один. Наверное не осталось ни одного мужчины, который не общупал бы ее своим взглядом. В какой-то момент я понял, что немного перестарался со спиртным. И решил немного прилечь. Я вышел в соседнюю комнату, там как раз стоял удобный диванчик, прилег, и не заметил как отключился. Очнулся я от голосов, доносящихся из соседней комнаты. Подойдя к двери, в приоткрытый проем, я увидел что все гости разошлись. По прежнему танцевали только она и еще двое мужчин. Она лихо отплясывала зажигательный танец, при этом ее груди периодически выскакивали из под бретелек платья и все могли видеть ее торчащие в напряжении соски. Было видно что мужчин это сильно заводит. То один то другой подходил к ней и просто лапал ее.
	
	Во мне поднялась волна возмущения, но вместе с ней я почувствовал, что сам начинаю заводиться, наверное поэтому я не вышел и не прекратил это все. Один из мужчин стоял перед ней запустив руку в разрез платья, а второй тем временем со спины мял ее груди и с силой оттягивал соски. Она просто извивалась в их руках.
	- Она тебе нравится?
	- Скоро она нам понравится еще больше.
	- Посмотри, ее пизда абсолютно голая.
	- Да такое не часто увидишь.
	Передний сбросил с плеч бретельки платья, и оно упало к ее ногам. Как же она, все таки прекрасна. Тот что был сзади раздвинул руками ее половые губы, а второй в этот момент стал лизать ее промежность. Она громко застонала и еще сильнее выставила вперед свои прелести. Потом она опустилась на колени и облизав губы поманила их к себе. Оба поняли все правильно, быстро раздевшись, выставив вперед свои уже вставшие члены, они приблизились к ее лицу. Надо сказать, что член одного из них был просто гигантских размеров. Она сосала их по очереди, Издавая при этом совершенно неприличные звуки. Затем один из них взял ее на руки и вставил в нее свое оружие. Она стала подпрыгивать на нем как сумасшедшая, голодная самка. Второй тем временем обошел ее со спины и стал мять ее грудь, целовать и ласкать спину. Затем он же похлопал ее по ягодицам.
	- У нее прекрасный зад.
	- Да это точно.
	Тот что был спереди перехватил свои руки и взял ее под задницу, при этом еще глубже забивая свое огромное достоинство в нее. Она стонала и извивалась, все вокруг отверстия было скользким от ее соков. Задний запустил руку между ее ягодицами и стал запихивать палец в ее анальное отверстие. Она застонала еще громче. Потом он же взял в руку член и стал вставлять его на место пальца. Все было в ее смазке, по этому он вошел туда без особых усилий. Она же уже даже не стонала, а просто рычала.
	Для меня это было шоком т.к. даже мне она не позволяла этого, всегда говорила, что ей больно и неприятно. А тут она прыгала сразу на двух членах, разрывающих ее пополам. Потом один из них лег на пол, она встала на колени и стала сосать его член, а второй пристроился сзади и брал ее ровными размеренными движениями. Она оторвалась от своего занятия и сказала заднему:
	- Я хочу, что бы ты трахнул меня в задницу своим огромным членом.
	Тот сразу же стал вставлять свое достоинство в ее маленькую дырочку, но несмотря на обилие смазки, член влазил с большим трудом. Наконец ему удалось полностью его туда загнать. На ее лице смешалось выражение сладострастия и боли. Получая удары сзади, она стала просто неистово стонать,  при этом прогнув спину колесом, но в тоже время, не забывая про другого партнера. Кончали они очень долго. Все трое уже просто орали, и в конце концов без сил упали на пол. Я стоял и видел свою жену лежащую на полу без сил, на лице и груди у нее была сперма, так же белый ручеек вытекал из ее анального отверстия. Я кончил.
	Решив остаться не замеченным, я прошел и лег обратно на диван. Я размышлял что же мне делать дальше, Решение пришло быстро: следующий ход за мной.