	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Весёлый день
	
	
	Привет любителям животных - зоофилам! Я фанатка в этой области. Когда вижу член какого-нибудь зверюшки, сразу возбуждаюсь. Нравится смотреть, как трахаются лошади, а когда спариваются собаки, могу часами наблюдать эту потрясающую  сцену.
	Один раз пустила в квартиру маленькую собачку (суку), у которой была течка. Потом привела с улицы огромного  дога, который почему-то оказался в сквере без хозяина. Что тут началось! Кобель хотел всадить этой сучке, но размеры малышки не позволяли хорошенько к ней пристроиться. Тогда я приподняла собачонку и подвинула к рыскающему херу. Дог перекинул лапы через меня, и его инструмент тыкался в мою голову, обильно смачивая щеки и волосы спермой. Раздевшись, я повторила все и в нужный момент встала "полураком". Дог елозил с огромной скоростью внутри моего влагалища, но мне захотелось подсунуть ему свою попку. Не успел пес произвести несколько толчков, как собачий кол полностью влетел в мой зад! И тут же почувствовала, что плотно слипаемся с ним, его шишка у основания члена сильно раздулась, не давая выйти херу из моей жопы. Инструмент кобеля стал большим, и казалось, что оргазм длился все время, пока его хуяра не вылез из меня.
	Мне захотелось измерить линейкой висящий почти до пола хер. Оказалось, двадцать четыре сантиметра. Вот это хуевище! Толщина была тоже внушительной. С тех пор частовстречалась с этим "любовничком" (пес жил в соседнем доме). Мой муж, кстати, почти всегда участвовал в наших оргиях - ему это очень понравилось. Обожаю дрочить у дога и сосать его дылду, которая выстреливает в мой рот море спермы! Также люблю подрочить член коня и даже полизать его. И вообще просто тащусь, когда идет речь о сексе с животными! Супруг даже снимал видеокамерой, как меня дрючил дог, как я сосала собачий хер.
	Есть записи о зоофилах - и русские, и иностранные. Мечтаю найти друзей с похожими желаниями, можно переписываться, меняться видеокассетами. Если у кого-то есть дог, который трахает двуногих, обязательно напишите. Прошу вас, отзовитесь, зоофилы! Нам есть о чем поговорить и чем заняться!