	Категория: Фантазии
	Автор: Santaniko
	Название: Сны нежной девочки
	
	Первый сон 
	Иногда мне снятся потрясающие сны. Слегка откинувшись на диване, я медленно  ласкаю свою девичью грудь, затем моя рука спускается по животику вниз, нежно касается сначала трусиков, потом проникает под них и пальцы тонут в холмике, под которым  просыпается маленький бутончик и начинает пульсировать... Мимолётное прикосновение к нему заставляет его встрепенуться. Он становится горячим и немножко твёрдым. Я чувствую, как моя  нежная киска наполняется ароматным нектаром желания и сладострастия. Движения руки  становятся более настойчивыми, лепестки моей розы покрыты капельками росы, пальцы скользят по возбуждённому клитору, я широко раздвигаю ножки...
	Вдруг, приоткрыв глаза, я вижу, что за мной наблюдает мужчина... Меня это не испугало, а, напротив, ещё больше возбудило... Я жестом приглашаю его к себе. Он становится передо мной на колени и достаёт своё достоинство. Его член напряжён, он начинает мастурбировать и вдыхать сладкий запах моей горячей киски. Затем он медленно снимает с меня коротенькую юбку, я остаюсь в трусиках и чулочках. Закрыв глаза, я ощущаю прикосновение его губ к моим ослепительно белым полупрозрачным трусикам как раз в том месте, где мой возбуждённый клитор пытается вырваться на свободу, где проступила живительная влага... Затем мы раздеваемся полностью...
	Мужчина просит меня чуть-чуть оросить его губы и член золотым дождём. Сначала я  становлюсь над ним и проливаю золотые капельки, потом мой гость встаёт надо мной,  он мастурбирует, и из его возбуждённого члена вырывается мощная горячая струя спермы.
	Она падает на мой пушистый холмик, на мои ноги, и я ощущаю как какая-то неведомая сила уносит меня в океан страстей и сказочного наслаждения...
	Мы лежим утомлённые и опустошённые.
	Расставаясь, мой гость произнёс всего лишь одну фразу: нет ничего прекраснее на свете-испытать оргазм, не прикасаясь к девушке Я с ним согласилась.. 
	P.S. А в следующем сне у нас были кое-какие игрушки, которые мы приобрели с подружкой.
	Второй сон
	Следующий сон был совершенно неожиданным... Как обычно, в выходной, ко мне пришла  подружка и мы, распарившись в русской бане, приступили к свои играм. Сначала она с  наслаждением полизала мою киску, затем легла на живот и широко раскинув ножки, руками раздвинула ягодицы и подалась на встречу моему холмику. Когда мои нежные волоски коснулись её пещерки, она застонала и стала умолять меня прикоснуться игрушкой к её попочке... 
	Я надела трусики с искусственным фаллосом и слегка надавила головкой на её дырочку. 
	Моя нежная девочка ещё больше приподняла попку, и я осторожно вошла в неё... Я чувствовала, как по её телу идёт сладкая дрожь и поняла, что сейчас моя подружка упадёт в пропасть оргазма, и мы вместе с ней на какое-то время окунулись в пучину сладострастия и неописуемого блаженства...
	Когда мы уже уставшие лежали на горячем полоке, в дверь предбанника кто-то постучал.
	Позже мы узнали, что за нашими играми через затуманенное окошко уже не раз наблюдал сосед по даче. В этот раз он не сдержался и попросил, чтобы я проделала с ним всё то же  самое, что только делала со своей подружкой...
	Он надел на себя Наташкины трусики, чулочки и превратился в нашу девочку...
	Я смутно помню, как всё это происходило, но я никогда не видела такого бурного и  потрясающего оргазма...
	Тот день оказался более сладким и приятным , чем все до этого...
	Третий Сон
	Третий сон приснился мне под утро. На улице стояла такая мерзкая погода- дождь,  слякоть, ветер. Я сидела в кресле у окна в уютном загородном домике и читала книгу о  похождениях Эммануэль. Если вы помните, там много сюжетов, от которых учащается  дыхание и рука сама вдруг внезапно оказывается в трусиках. Когда мои пальчики проникли к самой киске, я обнаружила, что она уже совсем влажная и горячая... Мой бугорок задрожал  и я вдруг почувствовала, что мне стало жарко. Лёгким и привычным движением я скинула с себя  свитер, оставшись в трусиках и чулочках (бюстгальтеры я не ношу), и стала ласкать свою  нежную пещерку. Не помню сколько это продолжалось, но отвлёк меня телефонный звонок...
	
	В трубке раздался приятный голос моего знакомого: как дела? чем занимаешься? 
	В такой момент я  не смогла соврать (а зачем?) и призналась честно. Оказалось, что мой друг совсем близко, и уже через 15 минут мы были вместе. К тому времени мои белоснежные  трусики уже лежали на кресле рядом со мной. Мой знакомы взял их и поднёс к своим губам, жадно  вдыхая аромат девичьей страсти... Стоя передо мной на коленях, он не выдержав напряжения, расстегнул брюки и достал возбуждённый мокрый член. Мы принялись мастурбировать вместе. Друг попросил пошире раздвинуть мои ножки, чтобы наблюдать за моей юной киской. Выполнив его  просьбу, я сама возбудилась ещё сильнее и открыла на его обозрение свою розочку, слегка  раздвинув на ней розовые губки, между которыми трепетал от наслаждения твёрдый бугорочек.
	Мой партнёр встал, вынул из принесённой с собой сумки кожаные трусики с пристёгнутым искусственным фаллосом и умоляюще попросил меня облачиться в это одеяние. Когда я была  готова, он встал коленями на кресло, повернувшись ко мне попкой, и направил фаллос в себя.
	На какое-то время мы начисто забыли о мерзкой погоде, ибо находились совсем в другой стране, имя которой страсть и наслаждение! Нам было сказочно тепло.
	Мы достигли оргазма одновременно, и я проснулась, жалея лишь об одном - ну почему сны  такие короткие. 
	Четвертый сон
	Четвёртый сон - сказка. Мой друг попросил меня, чтобы я при очередном посещении
	магазина женского белья "Дикая Орхидея" взяла его с собой. Когда мы вошли в светлый зал,  мой спутник немного смутился: вокруг блистали совершенно изумительные женские трусики,  изящные бюстгальтеры, нежные колготки и чулочки... Я заметила, как лицо моего друга немного  покрылось румянцем, чувствовалось, что он возбудился от такого великолепия.
	Когда я взяла в руки ослепительно белые полупрозрачные трусики, его дыхание заметно  участилось и он ослабил галстук. Наклонившись ко мне , он прошептал:
	- Аннета, миленькая моя девочка, давай купим эти прелестные трусики и ты оденешь их
	прямо здесь в примерочной, а я буду через маленькую щелочку наблюдать за тобой...
	Оплатив в кассе все наши покупки, я направилась за ширму и там сначала сняла верхнюю  одежду, затем колготки и свои не менее прекрасные трусики. Их я  положила в сумочку и  стала надевать только что купленные. Всё это время мой друг наблюдал за мной, и , когда  я повернулась к нему, он увидел под обновкой мой напрягшийся бугорочек. Мужчина не выдержал  такой пытки и, войдя в примерочную стал передо мной на колени и жадно прильнул языком к  моей киске.
	- Господи, ну что же ты делаешь? - успела прошептать я и утонула в бездне необычайного и ещё неведомого наслаждения. Я понимала, что за этой шторкой находятся люди, что в любой  момент кто-то может заглянуть сюда и увидеть нас, но от этого моё желание только  возрастало. Мой спутник освободил своего друга и встал напротив меня, я ощутила через  трусики как сейчас произойдёт то, что здесь потом будет трудно скрыть. Я взяла его член в руку и направила струю горячей спермы прямо себе в трусики. Тёплая влага потекла вниз  через содрогающийся клитор и дальше по ногам... Я не сдержалась и вскрикнула от нахлынувшей волны сладострастия... 
	
	Когда я проснулась, подумала: а ведь это идея... Это что-то необычное и сладкое.  
	Пятый сон
	В пятом сне я была деспотичной Королевой!
	Мы вошли с ним в квартиру и он стал снимать свой плащ, но мне вдруг захотелось делать ему замечание: почему ты не снял сначала мои туфли? Он внезапно покорился и, упав на колени, дрожащими руками стал снимать с моих ног обувь. Его покорность меня возбудила и я приказала сделать это зубами. Как только он прикоснулся губами к моим каблукам, я осознала, что это не просто мужчина - это мой РАБ!
	Когда мои ноги нырнули в тёплые тапочки и я направилась в комнату, он ещё стоял на  коленях. Я, обернувшись, презрительно бросила ему в лицо свою косметичку и надменным  леденящим голосом произнесла:
	- Ну, что ты, шлюха, стоишь? Ползи за мной и целуй мои следы...
	Он выполнил и это повеление. Я упала на диван, а мой спутник сидел передо мной на  корточках и ждал новых указаний. 
	- Я  хочу, чтобы ты разделся и стал передо мной на четвереньки...
	Мой раб выполнял все мои приказы безропотно. Через несколько минут на его голой спине стоял мой кофе и лежала коробка с конфетами. Я заставила его повернуться ко мне задом так, чтобы со "стола" ничего не упало... Раб сделал это очень успешно.
	- Ты моя вещь, - прошептала я, - ты  ничтожество, ты мой пёс. 
	- Да, да, да, моя госпожа! - согласился мой спутник.
	- Я сделаю из тебя сейчас самую последнюю шлюшку, - продолжала я. - Раздвинь ягодицы...
	Раб, выполнив мою просьбу, едва не опрокинул чашку с кофе и тут же получил звонкий шлепок  по заднице.
	- Ты что, сволочь себе позволяешь? - повысив тон, спросила я. - Я сейчас тебя за это накажу.
	- Простите, Моё Величество, я готов искупить свою вину... 
	Я вставила ему в задний проход большой палец ноги и резко надавила. Мой раб застонал, а я почувствовала, как увлажнилась моя киска. Я стала мастурбировать, а этому ничтожеству приказала сосать мои пальцы на ногах...
	Дальше я помню свой сон отрывками, но там было всё: мой раб был моей подстилкой у
	унитаза, он заменил мне туалетную бумагу. Когда я отдыхала на диване, я разрешила ему немного помастурбировать. Потом я залила его золотым дождём, сидя на его шее, и заставила облизать мои ноги и ступни...
	Такие сны мне ещё не снились, но проснулась я бодрой и с хорошим настроением.  Единственное, что меня огорчило, это то, что утром я не обнаружила у своей кровати моего верного и послушного пса... 
	Шестой сон
	В шестом сне моя подружка отдалась мужчине.
	Она тоже ещё девственница, но с удовольствием занимается со мною анальным сексом. Мои  поклонники помнят, как  мы с ней развлекались во втором сне. 
	Наш  друг попросил разрешения присутствовать при наших играх и , наблюдая за  страстными ласками девчонок, возбудился до такой степени, что не выдержал и стал  мастурбировать над лицом моей возлюбленной. 
	Наташка впервые в жизни прикоснулась кончиком языка к горячей головке возбуждённого члена. Наш гость застонал и едва не залил лицо моей подружки своей спермой. Но он сдержался и поцеловал мою подругу. Мне было приятно наблюдать за этим новшеством и я почувствовала прилив желания. Я вдруг поняла, что сейчас произойдёт что-то необычное и совершенно новое для нас обеих. Подруга всегда была против отношений с мужчинами, она считала себя 100%-й  лесбиянкой, но тут что-то в ней пробудилось неведомое и она прошептала:
	
	- Мужчина, войди в мою попку...
	Гость не заставил долго себя уговаривать и уже через несколько секунд его член стал нежно и мягко погружаться в мою девочку. Наталья стонала и буквально насаживалась на возбуждённую глыбу. Она руками раздвигала широко ягодицы и продолжала шептать:
	- Ну, давай же входи полностью, я хочу , чтобы он вошёл весь. Налей мне полную попку,  я хочу , чтобы ты кончил в меня...
	Эта сцена довела меня до оргазма, но я продолжала мастурбировать, наблюдая за сладкой парочкой. Подруга моя  поднимала свою попку так высоко, что член гостя едва не вырывался наружу... Затем Наташка, освободив член из ануса, повернулась к нему лицом и жадно погрузила его в рот. Немного пососав, она снова села на него, и тут раздался сладострастный стон мужчины. Он уже не смог себя сдерживать, и я увидела как Наташка затряслась от  сумасшедшего оргазма. Видимо, горячая струя спермы добавила ей новых ощущений...
	Когда  "достоинство" нашего гостя немного угасло, я заметила как между широко раскинутых ножек моей девочки выступила из дырочки капелька мужского нектара. Потом я потрахала нашего гостя в попку, а Наташка ещё насладилось вкусом нового плода.
	Моя подруга превратилась в би... Может это и к лучшему?  
	Седьмой сон
	В седьмом сне я была Госпожой-учительницей... 
	Ко мне явились потенциальный раб и рабыня. Они стояли передо мной на коленях и внимательно слушали свою Повелительницу. Я говорила ледяным голосом:
	- С этой минуты вы, мерзкие твари, обязаны обращаться ко мне только на Вы и называть меня Ваше Величество АННЕТА. Вы не имеете права задавать мне вопросы до тех пор, пока я сама не пожелаю услышать их из ваших недостойных ртов. Вы должны запомнить навсегда: я не играю в Госпожу. Это Госпожа играет в моей крови. Я и есть Госпожа ваша. Вы - мои вещи, а я Хозяйка своих вещей. И если вы, подонки, хотите занять место в моём гардеробе, вы должны забыть свои имена и запомнить те клички, которые я вам присвою.
	Если вы решили просто поиграть в рабов, лучше сразу откажитесь от этой затеи, пока я не заковала вас в кандалы. Я чувствую фальшь за три версты, мне не нужны игрушки. Я не барахольщица и не храню в своём гардеробе бесполезные вещи. Если вещь потеряла свою ценность и мне она не нужна, я без всякого сожаления вышвыриваю её на помойку. Чтобы вас не постигла такая участь, вы обязаны беспрекословно выполнять все мои приказы, все мои желания, все мои прихоти. Только полнейшая покорность и безоглядная преданность может дать вам право называться моей вещью. Все ваши помыслы должны быть направлены только на то, чтобы доставить удовольствие Мне.
	
	Вы в любое мгновенье должны быть готовы ко всему. Когда вы осознаете, что попали в руки настоящей Госпожи, будет уже поздно. Вы пожалеете, что родились на свет, вы станете проклинать тот миг, когда решили добровольно стать передо мной на колени и целовать мои руки. Никто и никогда в прошлой жизни не унижал вас и не издевался над вами так, как буду делать это Я, ваша Госпожа, ваша Хозяйка, ваша Повелительница. Вы испытаете на собственной шкуре такие пытки, что желание быть рабами у вас пропадёт навсегда, и вы будете валяться в моих ногах и умолять меня, чтобы я отпустила вас ублюдков на свободу. Но только Я сама и никто другой не сможет вас взять из моего гардероба и подарить вам сладкую жизнь на помойке...
	Но вы, недостойные животные, должны помнить и о другом: я не из тех, кто заставляет летать собаку, мои приказы все выполнимы, они просто могут быть унизительными до такой степени, что вы можете дрогнуть. Я прекрасно понимаю, что загнать можно даже лошадь, а вы всё-таки когда-то были людьми. Я не люблю портить свои вещи, я их берегу. Я не позволяю никому прикасаться к своим вещам, потому что это мои и только мои вещи. Я даже люблю своих рабов и иногда поощряю: вместо десяти ударов могу нанести девять, вместо унитаза могу использовать вас в качестве туалетной бумаги, вместо косметического столика могу назначить прикроватным ковриком.... Это не полный перечень моих поощрений. А теперь думайте, скоты....
	Даю вам одну минуту.
	Через пять секунд мои (пока ещё) гости поцеловали мои руки и прошептали: - Мы - ваши вещи, Ваше Величество АННЕТА...
	Произнеся эту фразу, они перестали быть моими гостями.  
	Восьмой сон
	В восьмом сне я была проводницей в СВ-вагоне.
	Извиваясь на упругих поворотах, словно длинная змея, наш поезд мчался из Хабаровска в Москву. Размерный стук колёс ласково напоминал о приближении к родному городу. Пассажиров у меня было всего 14 человек, да и то двое покинули нашу компанию в Новосибирске. 
	В третьем купе ехал парень, высокий брюнет с большими, но, как мне показалось, очень грустными глазами. До Москвы оставалась одна ночь.
	Когда все мои гости уже легли спать, в моё купе кто-то постучал. Работа - есть работа,  я открыла дверь и увидела "грустного" пассажира. К тому времени мы уже все перезнакомились и поэтому, обратившись к нему по имени, я спросила:
	- Что-то случилось?
	- Случилось, Аннета, - ответил дрожащим голосом мой ночной гость. - Это случилось сразу, как только я вошёл в вагон и увидел Вас.
	- Но почему же вы всё это время молчали? - попыталась я шутить, но вдруг в его глазах  заметила слёзы. 
	- Мне трудно говорить об этом, и, возможно, я никогда бы никому в этом не признался. Лишь то обстоятельство, что мы сегодня видимся последний раз в жизни, вселило в меня эту смелость и подавило мои робость и стыд. Только, ради Бога, умоляю вас, милая Аннета, не осуждайте меня. Если я сейчас не признаюсь Вам и не расскажу о своём сокровенном желании, возможно, я так и проживу свою жизнь, никогда не испытав это в реальности. Вы не осудите меня?
	- Если вы не сделаете мне ничего плохого, то как я могу осудить вас? - ответила я.
	- Спасибо, девочка. Вы не прогоните меня, если моя просьба покажется вам слишком дерзкой?
	- Говорите же, я вас слушаю.
	- Аннета, я женат, у меня нет проблем  в отношении женщин, но я ничего не могу поделать с собой и часто мастурбирую, рассматривая порнографические картинки или перед экраном  телевизора. Для меня это как путешествие в юность, когда я не имел возможности заниматься обычным сексом с женщиной. Но моей мечтой всегда было и есть сделать это в присутствии  красивой девушки, чтобы она видела весь этот процесс от начала и до конца. Пожалуйста,  не выгоняйте меня. Можно я это сделаю прямо сейчас? 
	
	В его глазах метался и страх, и ужас. Я поняла одно: если выгнать его из купе, этот
	человек больше ни кому не признается в своём желании. Когда я подошла к двери и закрыла  её на замок, мой спутник упал на колени и стал целовать мои ноги.
	- Спасибо вам, Аннета. Я благодарен судьбе за встречу с Вами. Какое-то шестое чувство подсказало мне, что Вы , именно Вы, поймёте меня и не рассмеётесь мне в лицо, не назовёте меня грязным словом...
	- Вы хотите, чтобы я разделась? - спросила я.
	- Об этом я даже не мечтал, моя Богиня. - Он достал из брюк свой член и оголил головку.
	Я сняла юбку и форменный пиджак, оставшись в чулках, трусиках и лёгкой блузке, через которую просвечивались розовые соски моей девичьей груди и спросила (заранее зная ответ):
	- А вы не будете возражать, если я тоже поласкаю свою подружку?
	- Неужели моя мечта сбылась? Неужели я сделаю сейчас это? - шептал мой гость. Он жадно  смотрел на мои пальчики, ласкающие клитор. Затем, приблизив член к моему холмику, мощной  струёй горячей спермы оросил мой живот и ноги...
	Когда я проснулась, наш поезд уже приближался к Москве, а я была одной из пассажирок... 
	Девятый сон
	Ночь с 22 на 23 декабря была самой длинной в этом тысячелетии...
	Таких великолепных и блестящих снов я ещё не видела. Мне снился Новый год. 
	Мне снился Новый век. Мне снилось Новое тысячелетие. 
	Я занималась подготовкой к своему дню рождения, когда вдруг распахнулась  дверь и на пороге появился мой давний знакомый с огромным  букетом красных роз:
	- Прости, прелестное созданье,
	Что вновь нарушил твой покой.
	И, позабыв все обещанья,
	Врываюсь в светлый разум твой...
	А обещал он больше  никогда меня  не тревожить. Ему, видите ли, не терпелось  поскорее заняться моею девственностью. С такими ухажёрами я расстаюсь без сожаления. Но и также великодушно прощаю, когда они признают свою ошибку. В этот раз молодой человек приехал ко мне со своей подругой и почти уже женой. Он  каким-то образом убедил её в том, что мы иногда можем заниматься сексуальными играми вместе, т.е. втроём, что раньше я ему и предлагала.
	Его спутница была на редкость миловидной, хрупкой, нежной и красивой девушкой.
	Отказать себе в удовольствии приласкать это очарование я просто не смогла. Мы  прошли в мою спальню, и я скинула халатик прямо на пол. Девочка опустилась передо  мной на колени и прикоснулась губами к моей вспыхнувшей неимоверным желанием  самой преданной "подружке". Я уже давно обратила внимание, что самый потрясающий оргазм испытываю, когда сексуальная игра начинается спонтанно и без всяких прелюдий.
	Впрочем, прелюдия всегда таится в моём сознании...
	Когда я на мгновенье приоткрыла глаза, я увидела, что мой гость своим "богатырём"  ласкает  возлюбленной  лицо. Казалось, она страдала от того, что не может  одновременно погрузить в свой рот и фаллос, и мой розовый бутончик. Я легла на кровать, девочка, не отрываясь от моего нектара, приподняла на встречу своему другу белоснежную попку и руками раздвинула ягодицы. Через несколько секунд  я почувствовала, что "богатырь" уже  в ней. Её стон напоминал песню...
	
	Уже потом, после того как мы расстались, я поняла, что они заранее продумали сценарий, потому что, когда мой гость достиг пика наслаждения, он вынул своего верного друга и залил распалённой спермой одновременно мой живот и лицо своей спутницы. Она жадно слизывала капельки божественного напитка, которые медленно скатывались на мой холмик.
	Потом она погрузила в ротик влажный плод своего спутника, и от счастья у неё по щекам
	катились слёзы...
	Я медленно просыпалась, а где-то за окном звучала музыка и доносился голос Алсу:
	"... слеза, как лодка по реке..."  
	Десятый сон
	В десятом сне я впервые занималась сексом в метро.
	Сон был сумбурным, но ярким и красивым, впрочем, как и предыдущие все мои сны. Мы с другом попали в пробку на Ленинградке и, бросив машину  у какого-то магазина, поехали дальше на метро, надеясь не опоздать на важную встречу.
	В вагоне была настоящая давка, я забилась в уголок, и мой спутник всячески старался меня оградить от людской волны. Моё пальто было расстёгнуто, и рука  друга случайно несколько раз скользнула у меня между ног (допускаю, что это было и не так уж случайно). Когда в очередной раз мы оказались на расстоянии друг от друга, которое и расстоянием-то трудно назвать, я как бы играючи провела рукой по его ширинке и к своему удивлению обнаружила, что там  под брюками творится что-то невообразимое...
	Я медленно, расстегнула его молнию, и моя рука  прикоснулась к его трусикам, под которыми вырос  раскалённый "камень" (настолько был твёрд его член).
	- О Боже...,- прошептал мой спутник, я сейчас кончу.
	Его возглас побудил меня проникнуть дальше, и уже через несколько секунд моя рука гладила мокрую головку. Прикрывшись от посторонних глаз полой пальто, я медленно продолжала ласкать его достоинство, приближая то мгновение, когда моя ладонь наполнится  тёплой влагой мужского нектара.
	Приподняв  юбку и слегка отведя в сторону полоску моих трусиков, пальцы друга нежно стали  ласкать мой влажный бутон. Несколько раз мой защитник подносил свою руку ко рту и, жадно облизывая пальцы, возвращался к моей  разгорячённой "подружке".  На какое-то время мы забыли, что вокруг нас люди и, вдруг я почувствовала, как моя рука окунулась в горячий источник. Друг мой застонал, кусая губы, а меня захлестнула волна блаженства...
	Когда мы немного пришли в себя, я заметила стоявшую рядом женщину, которая  как-то странно смотрела на нас. Мне показалось, что у неё тоже участилось дыхание. 
	В динамике раздался голос машиниста о том, что следующая остановка наша и мы, как могли, быстро привели себя в порядок и поторопились к выходу....
	Одиннадцатый сон
	В одиннадцатом сне я была в гостях у знакомого.
	Давний мой приятель пригласил меня на чашечку кофе. Когда  мы мило беседовали, в дверь позвонили - пришёл ещё один мужчина. Я заметила, как они хитровато переглянулись и вдруг обратились ко мне:
	- Аннета, у нас к тебе есть предложение...
	- От которого я не смогу отказаться? - пошутила я, но немного насторожилась, хотя ничего коварного и не ожидала от своего друга.
	- Нет, что ты, Аннэ,  я знаю твои правила и ни в коей мере не собираюсь их нарушать. 
	- Тогда я вас внимательно слушаю, - ответила я.
	
	Мои собеседники были немного смущены, но всё же  приятель, видимо  давно готовясь к этому разговору,  решил не отступать:
	- Я знаю наперёд, что ты нас не осудишь, поэтому смело обращаюсь к тебе с просьбой,  и, кроме того, мы решили открыть тебе наш секрет. Дело в том, что мы оба бисексуалы и иногда занимаемся с моим другом сексом. Нам это нравится, но иногда хочется, чтобы в наших играх поучаствовала девушка.
	Не буду скрывать, предложение  мне  показалось заманчивым и ужасно интересным, а к тому же и приятным - не перед каждой женщиной смогут вот так открыться  мужчины. Что тут можно было ответить? Я не стала долго думать и сказала: 
	- Начинайте.
	Как бы их бедненьких не ругали (я имею в виду "голубых"), но  зрелище было захватывающим: они так нежно ласкали друг друга, что я  невольно опустила руку в  трусики и стала  поглаживать свою "подружку". Мои друзья, заметив, что я  мастурбирую, завелись ещё больше.
	От накатившейся волны сладострастия мне стало жарко, и я скинула с себя одежды, прикрывшись лишь лёгкими полупрозрачными трусиками.
	Спустя некоторое время, я лежала на кровати и с величайшим наслаждением чувствовала как два ловких языка слизывают с моего тела взбитые сливки...
	Этот день стал для меня незабываемым, потому что не каждая женщина может похвастаться тем, что ей когда-то довелось прикасаться руками сразу к двум мужским упругим очарованиям и видеть не просто извергающийся вулкан, а залп "орудий"... Кончили они одновременно.
	Двенадцатый сон
	В двенадцатом сне я ... (впрочем, читайте сами)
	Меня пригласила в гости  подруга, с которой мы познакомились через интернет и уже неоднократно встречались  с ней в кино, театре и кафе. 
	Такая очаровательна и миленькая девочка, высокая и стройная блондинка с чувственными губами и совершенно шикарными глазами. Не скрою, она мне нравилась, и я давно уже подумывала заняться с ней своими играми.
	В комнате, где мы пили кофе с коньяком, мерцал симпатичный и забавный светильник, такие крутящиеся соломинки, из динамиков музыкального центра лилась приятная музыка из "Романтической коллекции"... Было уютно и тепло, мне захотелось обнять свою подругу и прикоснуться губами к её роскошной груди. Мы танцевали, и я стала медленно расстёгивать её блузку. Елена (так звали мою новую подругу) не носила бюстгальтеров, и через некоторое  время я уже ласкала рукой её действительно потрясающую грудь. Редко встретишь такую прелесть, такую форму...
	Немного покружившись в танце, мы остановились и стали ласкать друг друга. Затем Лена встала  на колени и, приподняв мою юбку, стала целовать мои трусики. Мне было так  приятно, что  я даже не заметила, как они оказались на диване, только почувствовала, как язык моей подружки нежно скользил по моему сочному плоду, и  я застонала от удовольствия. Подружка настолько умело действовала языком, что уже буквально через несколько минут я провалилась в бездну  пылающего оргазма. Очнулась я лёжа на диване, Лена лежала рядом, уткнувшись  лицом в мою грудь. Минуту спустя, она прошептала:
	
	-Аннета, войди в меня. - и направилась к шкафу, откуда извлекла небезызвестные трусики.
	-Конечно, милая, - ответила я и принялась надевать привычный для меня "наряд" . 
	Когда я была готова, повернувшись лицом к подруге, я заметила некоторое смущение, она не решалась раздеться полностью.
	-Что случилось? - удивилась я.
	-Понимаешь, Аннета, я ... ну в общем... ты прости меня, но....
	-Ну говори же, - я ещё больше удивилась. - Может быть ты ещё девственница, как и я. И ты боишься ? Но...
	-Нет, - перебила меня подруга и резко сняв с себя юбку и трусики предстала передо мной во всей красе.
	Между ног своей подруги я увидела красивый и упругий член. Да-да-да... Сначала я как бы растерялась, но,  быстро сообразив в чём дело, подошла к ней (ему) , нежно обняла и взяла в руку это прекрасное творение природы. Видимо, напряжение было таким сильным, что из него тут же хлынула  раскалённая сперма, залив и мою руку и обе ноги...
	Вечер мы провели в сплошном блаженстве.
	Тринадцатый сон
	В тринадцатом сне... ( вот и не верь потом в число "13")
	Весенним мягким вечером я возвращалась из бассейна, и уже , приближаясь  к дому, вдруг заметила, что за мной кто-то "шпионит". Молодой парень лет двадцати пяти, высокий симпатичный, шёл за мной буквально по пятам и, словно чувствуя, что я сейчас убегу от него, широкими шагами настиг меня и очень даже вежливо  произнёс:
	- Аннета, не бойтесь меня, я ничего плохого Вам не сделаю. Простите, может быть я напугал Вас, но мне необходимо поговорить с Вами...
	- Конечно напугал, - возмутилась было я, - но, взглянув в его глаза, поняла, что действительно ничего плохого этот преследователь мне не сделает.
	- Я приношу свои извинения, - ответил парень.
	- И где же мы будем говорить с вами, сударь? - ёрничая спросила я.
	- Вечер тёплый, может быть вот здесь во дворе и поговорим? - нашёлся незнакомец? - Хотя здесь за Вашим домом есть уютное кафе "Розовая ветвь"... Я приглашаю Вас. 
	Через несколько минут официант подал нам меню. Я решила выпить бокальчик красного сухого вина ( после бассейна - это привлекательное занятие), а мой спутник , оказывается, был "за рулём" и ограничился кофе и минеральной водой.
	- Я приехал из другого города. Только не спрашивайте, пожалуйста, меня как я Вас нашёл. Я обещал тому человеку, что при встрече с Вами не назову его имени. Единственное, что я могу сказать, это Ваш бывший одноклассник и он знает Вас хорошо и , разумеется, Ваш адрес.
	- И что же вас привело ко мне?
	- Интернет.
	- ?!
	- Да-да, не удивляйтесь! Я уже полгода наблюдаю за Вашим  сайтом и все ваши сны знаю наизусть. Я живу одной мечтой...
	- Какой же? - улыбнувшись, перебила я.
	- Вы готовы меня выслушать?
	- Ну раз согласилась пойти в кафе, разумеется.
	- В 19 лет меня призвали в армию, я попал в строительные войска, в народе их называют просто "стройбат". И там случилось со мной несчастье: однажды ночью меня подняли  "дембеля" ( так называют тех, кто уже готовился к увольнению в запас, т.е. старослужащие), они были явно нетрезвы и заставили сделать одному из солдат самый настоящий минет. Я пытался сопротивляться, но меня очень жестоко избили и я "сломался". Затем они меня изнасиловали и пригрозили, что , если я кому-то расскажу о ночном "приключении" , они меня просто уничтожат. Сначала я вообще хотел покончить жизнь самоубийством. Но потом как-то всё успокоилось, я перестал думать об этом, "дембеля" уволились, я уже стал забывать о случившемся. И тут ко мне как-то подошёл один солдат , мой земляк, мы призывались  с ним из одного города, и сказал мне: " Я всё знаю про тебя! Если ты мне окажешь одну услугу, я никому не расскажу, что тебя в армии использовали , как женщину."  Я был убит таким поворотом событий и очень сильно испугался, прошептав: "Что же ты хочешь от меня?"  Мой сослуживец ответил дрожащим голосом: "Поверь, ничего плохого, это только успокоит тебя! Я хочу , чтобы ты потрахал меня в задницу, я больше не могу терпеть...Прошу тебя, умоляю." Я чуть было не рассмеялся, потому что ещё секунду назад, думал совершенно о противоположном желании моего собеседника. Что мне оставалось делать. Конечно, я согласился. Мой однополчанин служил киномехаником в клубе, и у нас была возможность уединиться в кинобудке. Когда я вошёл в него, он задрожал и стал умолять меня войти глубже в него. На какое-то мгновение я даже представил, что совершаю эти действия с женщиной. Я никогда не видел такого бурного оргазма. Мой друг после того, как кончил, благодарил меня и, стоя на коленях, ласкал  языком мой член... Не скрою, мне было так приятно, что я излился ему в рот. В принципе дальше рассказывать нет смысла. Полтора года мы с ним занимались сексом, в роли женщины выступали по очереди. Нам было приятно  этим заниматься. Я до сих пор с придыханием вспоминаю своего друга, но, к сожалению, он остался служить в армии, так и не вернувшись в родной город. 
	
	Вот собственно и весь рассказ. Аннета, я не могу с таким предложением обратиться к мужчине, а тем более к кому-то из своих подружек, но и терпеть больше нет сил. Я знаю, что Вам это нравится, поэтому и приехал к Вам. Я снял  приличный  номер в хорошей гостинице. Пожалуйста, не откажите мне. Подарите мне счастливые мгновения...
	Наследующий день мы встретились с бывшим солдатом... Вечер мне запомнился. 
	Четырнадцатый сон
	В четырнадцатом сне я была в кинотеатре...
	Давние мои друзья (одна семейная пара) пригласили меня вечером в "Пушкинский" на "Матрицу". Билеты, разумеется, купили на "места для поцелуев". Не потому, что мы собирались там целоваться, а просто и мне, и моим друзьям  нравится смотреть фильмы с последнего ряда. 
	Минут через 20-30 после начала демонстрации фильма моя подруга наклонилась ко мне и прошептала:
	-Аннета,  разреши мне поласкать пальчиком твой бугорочек.
	Если говорить откровенно, я не удивилась, ибо знала, что мои друзья частенько в кинотеатре занимаются взаимными ласками - так сказать,  подготавливают себя к бурной ночи. Кроме того, я уже неоднократно принимала  участие в их  сексуальных играх, т.к. моя подружка была  бисексуальной  женщиной, и муж  обожал смотреть на наши лесбийские  ласки.
	Почувствовав её  дыхание, я поняла, что она сильно возбуждена и,  взглянув на её колени, заметила что рука нашего спутника находится у неё под  юбкой. Подруга сидела между мной и своим мужем, и тоже не отставала от мужчины - её правая рука пряталась в расстёгнутой  ширинке. 
	Когда её пальчики проникли под мои трусики,  она стала дышать ещё чаще.
	-Хочешь, я открою тебе один секрет? - прошептала моя подруга. 
	Я  жестом ей показала, дескать, говори.
	-Я  дома в себя вставила небольшой искусственный фаллос, и он сейчас находится  во мне...Я хочу кончить прямо здесь... 
	Зная хорошо темперамент своей подруги, я лишь посоветовала ей, чтобы она во время  оргазма  не вздумала здесь, прямо в кинотеатре, закричать. Внезапно её рука под моими трусиками задрожала. Я видела,  каково ей было сдержать страстный стон.  А ещё через некоторое время моя подружка  вынула руку из брюк своего мужа и жадно стала слизывать что-то с ладошки...  Впрочем, это "что-то"  было ещё одним  результатом сдержанного стона, но уже мужского. Признаюсь, завели меня они в тот вечер основательно.
	
	Кино мы, разумеется, до конца не досмотрели, и  уже через  полчаса после описываемых событий  моя подруга  в своей уютной квартире жадно слизывала с моего холмика капельки золотого дождя в то время, как муж  резкими толчками входил в неё сзади...
	Поход в кино мне, конечно же, понравился и запомнился. 