	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: garry
	Название: Сержант
	
	
	Этот случай произошел со мной , когда я учился , дай бог памяти, в 7 классе и было  мне тогда лет 14. Я жил неподалеку от берега  Москвы-реки и излюбленным местом наших детских игр было заросшее густыми зарослями устье какого-то ручейка. Проходя по берегу в поисках своих друзей , я заметил в воде  двух купающихся молодых парней и раскиданные на траве их трусы , бутылки и стаканы. Они что-то кричали мне пьяными голосами и махали руками , но я поспешил пройти мимо, так как вокруг не было ни души и одному в таком месте легко можно было получить в морду от любой подвыпившей компании подростков. 
	Друзей нигде не было, начал накрапывать дождик и я решил повернуть домой, как  вдруг среди кустов увидел потухший костер и пару свертков чьей-то одежды.Подойдя поближе, я понял, что это солдатское обмундирование, Хозяев его поблизости видно не было. 
	Пройдя назад вдоль берега еще метров двести, я услышал чьи-то крики:-Эй, пацан,подойди сюда!! Я зашел в высокую ,по грудь, траву и увидел в пяти метрах от себя  двух абсолютно голых, дрожащих парней лет по 18-19. Я не видел их лиц, так как мое внимание было приковано к их членам. Я впервые в жизни видел члены взрослых в сущности парней и стоял молча, как дурак , с интересом разглядывая их.(Надо заметить , что будучи очень скромным и стеснительным мальчиком ,я  в то время не то что не был девственником , но даже не знал ,что такое мастурбация и вид обнаженных членов в паре метров от себя вызвал во мне смутное, ни с чем несравнимое волнение. По началу парни вели себя беспокойно , они нервно оглядывались по сторонам ,то подпрыгивая,пытаясь оглядеть пляж, то приседая, если им вдруг казалось ,что  кто -то заметил.  Их  большие, как мне показалось,  члены и отвсшие яйца при этом свободно болтаясь  и раскачиваясь,представляли собой  какое-то притягательное для меня  зрелище. Молодые накачанные тела классно смотрелись на фоне реки и зеленой листвы. 
	Разглядев, что к ним подошел парень моложе их и заметив мое смущение и ничем не прикрытый интерес к их достоинтствам, они сразу осмелели и перестали суетиться. 
	Один из них,блондин с довольно симпатичным девичьим лицом,  выставил левую ногу вперед,и чуть согнувшись , оперся на нее рукой,при этом его член плавно качнулся и вместе с мошонкой прижался к бедру.У парня было очень стройное гибкое  тело без всякой растительности и белая незагоревшая кожа,которая резко контрастировала с загорелыми лицом и кистями рук. 
	"Слышь ,пацан, у нас кто-то трусы спи...л , когда мы купались а вещи наши далеко у костра лежат, поищи их и принеси  побыстрее!".  
	Я растерялся :" у меня время нет" 
	"Ну тогда дай мне свою рубашку  ,я сам сбегаю и принесу" - не отставал он. 
	"Да тут людей мало -вы сами добежите"-отнекивался я 
	В это время мой взгляд упал на второго парня, шатена,полностью покрытого ровным бронзовым загаром ,чуть пониже ростом ,но с более мощной рельефной мускулатурой и с довольно густыми темными курчавыми волосами на груди и в паху, который молча стоял, уперев  руки в бока.Большой темный член парня, как мне показалось, стал еще больше, чуть приподнявшись, и на его толстом набухшем конце с выступающими венами  показался из-за чуть отошедшей крайней плоти небольшой кусочек влажной  красноватой залупы. 
	"Х...-ли уставился?" спросил он меня со злой  усмешкой. 
	Мне было как -то не по себе от этого зрелища и поэтому с трудом оторвав от него вгляд , я пробормотал :" Не могу, нет времени" и развернувшись , вышел из зарослей и пошел дальше вдоль берега. 
	Пройдя несколько минут , я вдруг остановился.Перед глазами стояли их стройные обнаженные тела и их взрослые , ничем не прикрытые члены, гораздо больше моего.Что-то произошло в этот момент  с моим сознанием и я понял ,что во что бы то ни стало хочу  снова.увидеть их. 
	
	Что просто хочу стоять и смотреть на них снова и снова.Я чувствовал ,что не только в моих трусах но и в мыслях становится тесно ,больно и в то же время мучительно сладостно.Это было как наваждение- пожалуй это было первое в моей жизни неосознанное сильнейшее сексуальное желание и любопытство.Странное желание -просто увидеть рядом чужой мужской член и долго долго смотреть на него ,любуясь его формой . 
	Как в бреду я повернулся и пошел обратно. 
	Парни были на том же месте. Они пытались из веток и листьев соорудить вокруг талии что-то вроде набедренной повязки, их члены были не видны.  На меня напал вдруг жгучий стыд и я боялся поднять глаза и посмотреть на них снова. 
	"Сейчас я принесу вам одежду"-охрипшим голосом просипел я и побежал к тому месту где догорал ккостер и валялось солдатское обмундирование-тут до меня дошло ,что это были солдаты из ближайшей части и скорее всего они в самоволке.Они промолчали и лишь когда я отбежал от них ,то услышал окрик блондина :"Быстрей,быстрей!!" 
	Схватив пару брюк ,я побежал назад.Меня удивили эти застиранные солдатские брюки своим каким -то особенным запахом ,который я почувствовал снова только через много лет. 
	"Принес!"-крикнул я ,снова добежав до уже знакомого места. Блондин стоял,поправляя свою готовую набедренную повязку, брюнет сидел на траве под кустом и жевал травинку. 
	"Давай , давай!"-лихорадочно прошептал блондин ,одной рукой вырывая у меня брюки,  а другой срывая набедренную повязку. Его член снова открылся моему взору и сейчас я смотрел не отрываясь, как этот парень быстрыми движениями ладоней  счищает со своего члена , живота и бедер прилипшие травинки. От прикосновений его пальцев член сначала свободно болтался из стороны в сторону, ударяясь с мягким шлепком то о живот, то о бедра,то снова болтаясь вместе с яичками между ног, когда солдат, раздвинув ноги и прогнувшись, пытался вытащить застрявшую между ягодиц травинку .Парень при этом негромко матерился, а его член прямо на глазах вдруг стал наливаться силой и тяжестью, быстро увеличиваясь в длине . Я заметил ,что яички уже не болтались у него между ног, а превратились в два небольший твердых шарика,покрытых светлым пушком.Казалось парень совершенно не стесняется ,но  взяв в руки брюки и поглядев на меня ,он машинально повернулся ко мне спиной. Я успел заметить полуподнявшийся, длинный, с закрытой головкой,тонкий светло-розовый , словно из мрамора член,который уже не болтался, а мягко пружинил и даже как мне показалось мелко подрагивал от движений его тела.Наконец, солдат  натянул на себя брюки ,которые тут же оттопырились у него спереди. "спасибо"- сказал он мне и протянул другую пару брюк своему товарищу, который по прежнему сидел на травке и тоже смотрел на блондина, ожидая, когда тот подаст ему одежду. 
	Выплюнув травинку , он протянул руку ,принимая брюки из рук блондина,при этом его накачанные мускулы на руке и груди напряглись и вообще любое его движение вызывало непередаваемую по своей красоте игру мышц.Наверное этот парень не вылезает из спортзала-такие мускулы бывают у спортсменов ,которые качаются не железом , а собственным телом,как гимнасты..Его красивое ,накачанное ,рельефное, крепко сбитое тело резко контрастировало с довольно некрасивым грубым лицом, которое еще вдобавок очень портило  злое и хищное выражение. 
	Он взял протянутую одежду ,оглядел ее и почему-то поморщившись,бросил ее на траву и сказал своему товарищу: "Мудила, ты мои одел".Затем он поставил ступни ног на одежду и медленно поднялся и заложив руки за запрокинутую  голову, с хрустом потянулся. 
	И в этот момент из-за туч показалось солнце. 
	
	Эта картина стоит у меня перед глазами до сих пор. Яркие лучи солнца  осветили каждую часть его загорелого спортивного тела: мощные бицепсы и напрягшуюся грудь с большими темными сосками , плоский живот с дорожкой вьющихся волос и до предела вставший,огромный, чуть изогнутый кверху длинный и толстый член с полностью обнажившейся, багровой , влажно блестевшей и такой же огромной головкой .Член стоял почти вертикально , я видел , как внутри по набухшим жилам толчками пульсирет кровь ,в каком напряжении находится его покрасневшая крайняя плоть ,оттянувшая до отказа уздечку и плотно обхватившая мощный ствол. Я просто ощущал его железную твердость и легкую дрожь , я видел, как обтянула огромные яйца и напряглась под их весом   поросшая мелкими волосами огромная потная мошонка со вздувшимися жилами. 
	Парень еще раз потянулся ,напряг мышцы живота . Член дрогнул вместе  со всем телом, по нему прокатилась волной мелкая дрожь ,напрягся еще больше и медленно прижался готовой лопнуть от напряжения массивной головкой к влажному от пота животу,приминая на нем волосы,  а потом снова чуть опустился и я никак не мог оторвать взгляд от этого зрелища. 
	Я понял, что парень специально демонстрировал перед нами свою мужскую силу и красоту. 
	"Забирай свои шмотки"-ка ни в чем ни бывло приказал он своему товарищу. Тот уже снова  
	снял брюки и отдал их, а сам нагнулся, чтобы поднять из под ног старшего свою пару. Его лицо оказалось в нескольких сантиметрах от влажной головки члена своего товарища и мне показалось, что тот специально слегка дернулся своими узкими мускулистыми бедрами навстречу лицу и его член ,резко качнувшись , слегка притронулся к щеке напарника и оставил на ней влажное пятнышко.Блондин словно и не заметил этого.Все произошло мнгновенно , да и мое внимание уже было приковано к блондину ,который стал прыгать  на одной ноге ,стараясь попасть ногой в штанину и его белый ,изящный, тонкий,  с наполовину открывшейся розовой головкой член звонко шлепал по животу . 
	Шатен  демонстративно медленно стал одевать штаны , нагибаясь и распрямляясь, высоко поднимая то ону ногу, то другую , отчего его чуть обмякший  член,покрытый капельками пота, тяжело переваливался по сторонам ,прижимаясь всей своей массой то к животу , то к бедрам.Затем ,стоя с полуспущенными штанами, он одной рукой обхватил  свои  яйца , ухмыляясь в мою ошарашенную физиономию, чуть потряс ими,отпустил  и обхватив свой член крепкой грубой ладонью со сбитыми костяшками пальцев,медленно пару раз провел рукой вдоль него, отчего крайняя плоть слезла с полностью мокрой головки и с чавкающим звуком снова наползла на нее. Затем он бросил свой член,тот снова закачался под своей тяжестью .Взявшись руками за брюки ,шатен стал медленно натягивать их.Ширинка напозла на яйца .отчего мошонка расплющилась и эти огромные, лоснящиеся, волосатые яйца надавили снизу  на член ,прижав его вертикально к животу.Постояв так несколько секунд. перень наконец -то одел брюки. 
	"Чё вылупился? Х.. что -ли некогда не видел?"-обратился он ко мне. 
	Горло пересохло ,я ни в силах был ответить. 
	"Ладно ,спасибо, что принес форму, только долго ломался"-сказал шатен."Пойдем с нами,у меня для тебя есть подарок, хочу отблагодорить ,  а то никто не хотел кроме тебя помочь" 
	Он снова ухмельнулся.Мне его ухмылка с каждым разом не нравилась все больше и больше , но после всего увиденного я уже не мог ничего соображать. 
	"Пошли"-не отдавая себе отчета ответил я. И мы ,пройдя вдоль берега,пошли к потухшему костру и брошенной одежде. 
	По дороге мы познакомились (имена, конечно, забылись),я узнал,что они действительно служат в армии, в стройбате,брюнет был в звании сержанта,а блондин отслужил только полгода. 
	
	Мы зашли в заросли .Блондин стал раздувать костер,так как тучи снова закрыли солнце и чуть похолодало.Солдаты вели какой -то непонятный разговор о своей службы ,я к ним не прислушивался ,а только вопросительно смотрел на сержанта.Тот не спешил одеваться и казалось ,что он уже никуда не торопится. 
	"Пойдем искупаемся "- каким -то приказным тоном предложил он ,обращаясь ко мне,медленно стягивая с себя брюки и открывая моему взору уже знакомый мне член,который правда уже потемнел и почти опал,но все равно походил на огромную толстую повисшую змею с большой головой. 
	"Не, холодно да и плавок нет"-ответил я,стараясь не смотреть больше на его член,так как почувствовал,что мое внимание к нему слишком бросается в глаза. 
	Сержант снова зло ухмыльнулся. Он подошел к костру и оттолкнул от него блондина. 
	"хватит х..й заниматься"-сказал он ему и чуть выпятив бедра вперед ,обхватил головку члена руками ,медленно полностью оголил ее и мелко потряс ею над костром,стоя ко мне впооборота.Пламя костра играло на его обнаженном теле,еще больше подчеркивая красоту каждого   изгиба его мышц. Несколько секунд ничего не происходило , потом сержант облегченно вздохнул и из его члена ударила мощная струя мочи.Костер зашипел и все вокруг заволокло дымом и удушливым запахом.Сержант удовлетворенно рычал,чуть переваливаясь с ноги на ногу,отчего мышцы спины и ягодицы мягко играли под его загоревшей кожей.Наконец струя ослабла , прекратилась ,потом опять несколько раз с силой выплеснулась наружу.Сержант отошел от костра ,не стряхивая член и я увидел , что небольшое количество мочи еще вытекает из расширевшегося отверствия на конце головки члена и размазывается по его длине и по мошонке.Несколько ее капель упали на бедра,  когда он сделал пару шагов к блондину и тот подал ему стакан с прозрачной жидкостью.Из спрятанной в кустах бутылки водки блондин налил еще в два стакана. 
	"Ну тогда давай выпьем за знакомство"-подойдя вплотную ко мне и подавая стакан, не терпящим возражения тоном  обратился он ко мне. Он стоял в полуметре от меня и нехороно улыбался. 
	"я не пью"- пробормотал я, вдыхая исходящий от него незнакомый терпкий запах и чувствуя жар его тела. 
	Лицо сержанта скривилось и приняло злобное выражение.Он залпом выпил водку ,мягко повернулся ко мне боком ,бросил стакан на землю , вдруг резким неуловимым движением развернулся ко мне и яркая вспышка боли в голове отключила мое сознание на секунду . Я очнулся от удара о землю. 
	Я лежал спиной на земле , моя переносица раскалывалась от боли ,  из носа непрерывно текла кровь, заливая мой рот ,подбородок и капая на рубашку.В глазах была пелена, сквозь которую я увидел как сержант склонился надо мной.Блондин по- прежнему в одних штанах сидел молча у чадящего костра и поглядывая на меня ,возился с еще одной бутылкой. 
	
	"Я знаю ,что тебе надо,сопляк"-прохрипел сержант-"Х.. сосать будешь?" 
	Я даже не понял вопроса и молчал,боль была страшной и в голове гудело. 
	"Что молчишь ,сука?"-сержант присел рядом на корточки и обратился к своему товарищу-" а ну -ка ты тоже пиз...ни его" 
	Блондин встал и мягкой походкой подошел ко мне .Я глядел на его красивое улыбающееся лицо и полуобнаженную изящную фигурку и не мог представить ,что он сможет причинить мне боль,пока этот красавчик  , размахнувшись,ударил меня босой ногой между ног. Я почувствовал как его пальцы входят в мою мошонку и закричал от непереносимой боли,но сержант успел зажать мне рот такой грубой и мозолистой ладонью так,что оцарапал мне губы. 
	"тихо,тихо"-хрипел он мне в лицо вонючим перегаром. 
	Из моих глаз текли слезы, я был не в состоянии ни двигаться,ни говорить ,ни соображать от такого поворота событий . 
	Сержант поднялся и они с блондином  выпили еще, тихо переговариваясь между собой. 
	Где-то поблизости слышались людские голоса , но я по прежнему валялся на траве ,боясь пошевелиться.Боль постепенно уходила, на смену ей пришел страх.Мне показалось , что меня хотят убить и я готов был сделать что угодно, чтобы выбраться отсюда живым. 
	"ну что ?будешь х.. сосать?"-сержант снова склонился надо мной. 
	Ничего не соображая, я ответил- "Буду,только не убивайте". 
	" ты на шухере"-обратился сержант к блондину. 
	"вытри кровь и становись на колени"- каким- то хриплым и дрожащим голосом приказал сержант. 
	Я с трудом выполнил его приказ.Сержант подошел вплотную ко мне и его член закачался у меня перед глазами.Вблизи он производил совсем другое впечатление.Первое ,что я почувствовал-это тяжелый запах, исходящий от него.Он грузно висел в нескольких сантиметрах от моих глаз ,скрывая за складками крайней плоти почти всю блестящую  головку,на конце которой повисла  мутная капля ..Я видел перед собой его член так отчетливо , что заметил, насколько он был весь влажный и потный , местами на нем виднелись  грязные следы от перемешавшейся пыли,пота и мочи. Его волосы в паху и на отвисших яйцах также слиплись от пота.Я почувствовал жар ,исходящий от него и увидел каждую жилку и вену,густо опутывающие его ствол,когда член вдруг качнулся вперед и задел меня по носу и скользнул по бровям. 
	"Соси,бл..ь!!"-услышал я, как рявкнул сержант. 
	Боясь удара , я повернул голову чуть вбок и еле-еле прикоснулся пересохшими губами к липкой,влажной ,мягкой и теплой поверхности его свисающего члена где-то посередине ,отчего своей щекой ощутил холодную кожу его бедра , а мой подбородок уперся в щекочущую потными волосами горячую морщинистую мошонку.В нос мне ударил непривычный , неприятный застоявшийся запах и я взглянул вверх. 
	"не так !бери весь  в рот!"-продолжая гладить себя одной рукой по животу, а другой по груди, уже мягче сказал сержант. 
	Я отстранился от него и вновь оказался прямо напротив его начавшего набухать члена. У меня на глазах на нем вздулись толстые вены и продолжая удлиняться ,он упруго подрагивал,с каждым толчком напрягаясь все больше и больше,толстые складки крайней плоти  на глазах распрямлялись под натиском расширяющейся головки и вот, наконец , она-огромная ,красно-багровая и лоснящаяся , с большим темным  отверствием -разрезом посередине,прорвав кольцо сжимающей ее покрасневшей от напряжения кожи ,наполовину выскользнула наружу, распространяя вокруг себя  терпкий запах давно немытого тела.Она показалась мне не совсем чистой -она была вся как будто в какой-то слизи и местами с каким -то белым налетом по краям. 
	
	"ну!"-рявкнул сержант. 
	Меня стало мутить от запаха и вида его полустоящего члена.Его головка  подрагивала  на уровне моего носа  и поэтому я чуть запрокинул голову назад, приподнялся  и зажмурив глаза,  осторожно дотронулся  дрожащими губами до кончика его члена ,стараясь выдыхать из себя воздух,что б не чувствовать его запаха.Мне стало противно и немножко больно от соприкосновения моих рабитых губ со скользкой ,отвратительно соленой и  горячей поверхностью и поэтому я пошире раскрыл рот в надежде ,что мои губы обхватят кожу вокруг головки-она казалась мне менее противной.Это мне почти удалось,но как только я обзватил губами крайнюю плоть,я почувствовал как головка члена начала толчками стремительно расти у меня во рту .Я старался втянуть в себя язык ,что б не соприкоснуться с ней так как знал -меня тут же вырвет,но напрсно - влажная крайняя плоть соскользнула у меня с губ и в мой рот, заполняя его собой , устремилась огромная влажно-соленая упругая масса ,прижимаясь своей горячей поверхностью к нёбу и языку и наполняя меня запахом и вкусом какой-то гадости и мочи. Язык чувствовал всей поверхностью скользкую,дрожащую упруго-твердую  мякоть головки , то место где она внизу разделяется надвое, переходя в натянутую до отказа уздечку,какие-то крупинки - я догадался ,что это тот самый грязный, белый, дурно-пахнущий налет,а головка все росла и росла ,содрогаясь у меня во рту ,пока полностью не заполнила его,упершись мне в горло и едва не разодрав челюсти. Мой желудок свело от отвращения,рвотные спазмы подступили к моему горлу,я содрогался от них всем телом  ,но сержант схватил меня за волосы и не давал освободиться. 
	Я так и остался стоять на коленях с головкой члена во рту,зажмурив глаза и боясь пошевелиться , не зная, что  делать дальше.Так как основание члена находилосяь немного выше моего рта, моя голова была запрокинута ,а этот массивный член теперь стоял как палка и со всей своей силы старался еще больше запрокинуть мою голову  так ,что головка его наровила вывалиться  изо рта,но она была так велика ,что ее мясистое  основание упирался мне в зубы и мешало этому , да и сержант крепко держал меня за волосы ,причиняя боль и не давая освободиться.Мой кончик носа упирался в широкий, гладкий и скользкий ствол члена и хотя  я боялся вздохнуть,в меня проникал  запах мужского пота. 
	"Ну давай давай! живо соси !!"-просипел сержант с придыханием. 
	Я открыл глаза и посмотрел вверх. Я увидел снизу только плоский живот и массивные,напряженные  мускулы груди с торчащими сосками .Сержант часто дышал и капельки пота на его теле дрожали . 
	Я попытался сделать сосущее движение ртом и языком,как бы я сосал леденец, но  у меня ничего не получилось-весь рот был заполнен сержантом. В горле пересохло и мне было трудно дышать.
	Сержант ,наверное, понял это,.потому что чуть раздвинув ноги, присел и не отпуская моих волос, вытащил свой член из моего рта,который казалось был сведен судорогой.Головка члена выскочила изо рта с чмокающим звуком ,член взвился вверх, как мощная  пружина и ударил меня по носу.Я сразу тяжело задышал и сделал пару глотательных движений-рот наполнился слюной и неприятный запах чуть притупился.Я облизал потрескавшиеся губы.Стало легче , но хотелось плакать и по-прежнему было страшно и тошнота не проходила. 
	Сержант тем временам приподнял меня так,что я с колен оказался сидящим на корточках и словно примеряя теперь на себя мой рост ,ткнул мою голову себе в пах.Мой полуоткрытый рот оказался прижатым к его мокрым  просоленным яйцам,покрытым грязными слипшимися от мочи волосами,я почувствовал ,как под нежной кожицой мошонки перекатилось тяжелое яйцо и уперлось мне в губы, мой разбитый нос оказался расплющен об основание его вертикально стоящего  ,твердого как камень члена,причиняя новую боль , а его пульсирующий раскаленный ствол распластался по моему лицу,упираясь в мою холодную щеку,с силой давя на глаз и на лоб. 
	
	Сержант снова отстранился и я опять увидел как тяжело он дышит,как содрогаются мышцы его живота и прижатый к ним огромный обслюневленный лоснящийся член.Краем глаза я успел заметить, что блондин смотрит на нас безумными глазами и его рука,ладонью опущенная в штаны, очень мелко трясется. Мне очень хотелось вытереть лицо и нос от невыносимо щекочущей кожу  влаги,оставшейся от члена сержанта,но я не успел этого сделать,так как сержант двумя пальцами отогнул от живота свой член и подавшись телом вперед ,надавил на мои влажные губы его уже обсохшей на воздухе  , но еще более горячей головкой . 
	Мой рот был полон слюны и приоткрылся сам собой под натиском огромной залупы,которая на этот раз легко ,как по маслу скользнула внутрь,всё так же растягивая до отказа мои челюсти и упираясь в зубы и горло.Но не успел я содрогнуться от нового рвотного спазма,как она подалась назад, почти выскользнув изо рта , так что я снова почувствовал губами ее соленый вкус и с новой силой еще глубже вошла в меня.Я пытался сделать глотательное движение , пытаясь не  не блевануть , но не успел, так как головка члена  подалась назад ,а потом  снова вперед еще глубже, настолько ,что я  почуствовал, как зубы преодолели ее мясистый выпуклый  край и обхватитили уже сам член. 
	"Убери зубы!"-простонал сержант, больно схватив меня двумя руками за волосы. 
	Я чуть приоткрыл рот и плотно обхватил мокрый от слюны раскаленный ствол его члена своими губами. 
	Сержант начал ритмично скользить  своим членом вдоль моих губ ,с каждым движением проникая все глубже и глубже. Хотя во рту у меня было полно слюны,головка члена с натягом входила в меня ,но постепенно чувство,что я давлюсь пропало.Движения сержанта становились все более быстрыми, он бешено работал бедрами и вдруг стал руками дергать за волосы мою голову навстречу толчкам своего члена.  
	Мне показалось ,что его головка полностью проглочена ,потому что я своим языком и губами чувствовал только бешено дергающийся мощный ствол его члена.Да так оно и было! Я удивился ,когда мои губы при очередном толчке уперлись в волосатое расширяющееся основание члена и его каменные яйца шлепнули меня по подбородку. 
	А сержант наращивал и наращивал темп и силу .У меня онемел рот,я захлебывался слюной,член чавкал и хлюпал у меня во рту и бился как живой.Голова от постоянных толчков кружилась.Я задыхался,из разбитого носа потекли то ли кровь ,то ли сопли. 
	Я поднял вверх глаза и увидел как трясется рельефный живот и напряженные выпуклые мышцы груди сержанта и капельки пота стекают между ними,теряясь в волосах.Сержант хрипел и негромко стонал в такт своим движениям ,запрокинув голову и не глядя на меня . 
	Вдруг он забился чаще и не рассчитав силы ,со всего размаху ,обхватив мою голову руками , насадил меня на свой член так, что мой нос уперся ему в живот и мне пришлось для того,чтобы удержать равновесие , схватиться двумя руками за его прохладные мускулистые ягодицы . 
	От этого сержант застонал так громко , что я решил,что его слышно по всему берегу.Он чуть отстранился.Головка его члена выскользнула из горла и  вместе со своей натянутой уздечкой снова оказалась у меня  во рту,раздувая щеки, а из ее отверстия,преодолевая сопротивление  языка  с силой толчками стала выбрасываться в горло и в рот какая-то  сладко-соленая густая горячая жидкость.Я решил ,что это моча и содрогнулся от отвращения ,но сержант не дал мне отпрянуть,крепко держа меня  своими сильными руками за голову. 
	Сперма(я слышал о ней раньше) захлестывала мне горло,я пытался ее проглотить ,но она выплескивалась снова и снова ,я поперхнулся, закашлялся,и судорожно стал глотать ,преодолевая рвоту.Под ее напором мои губы разошлись и сперма полилась мне на подбородок и стала размазываться по члену ,так как сержант возобновил свои движения ,только теперь они были медленными и плавными. 
	
	Я чувствовал, как толчки члена,извергающего сперму , становятся все слабее,слабеет и ее напор,.член уменьшается в размерах ,становясь более мягкими и даже нежным.Наконец толчки прекратились. 
	Сержант с глубоким удовлетворенным вздохом отпустил мою голову и чуть отклонился от меня-из моего рта с трудом вывалился багровый,тяжелый, полуопавший ,весь в моих слюнях,соплях и в какой-то полупрозрачной слизи член.Чуть содрогаясь, он продолжал опадать и с его конца на земля медленно закапала покрывающая его влага 
	"Зае...сь!".-выдохнул сержант.Мы оба отвели друг от друга глаза и посмотрели на блондина. 
	Он стоял вполоборота к нам и обхватив ладонью свой член ,бешеными ,стремительными движениями водил вдоль него так,что кисти его рук  не было видно из-за такой скорости..В ту-же секунду из под его руки полетели ,разбрызгиваясь во все стороны, тоненькие белые полупрозрачные струйки. 
	Я отвел глаза ,опустился на колени ,оперся руками о землю и меня вырвало всей этой дрянью ,что влил в меня сержант.Несколько минут я корчился в безуспешных попытках вытолкнуть из себя остатки этой гадости и когда поднял глаза ,увидел что блондин почти полностью одет ,а сержант по-прежнему голый сидит на корточках невдалеке под кустом и просто напросто не стесняясь ,справляет по большому свою естественную надобность. 
	Блондин подскочил к нему с листком газеты. 
	"Не надо!"-оттолкнул его сержант. Он ,не подтираясь ,поднялся и подошел ко мне . 
	"Отпустите меня"-я не выдержал и тихо заплакал от обиды и унижения. 
	"Ты еще не доделал свою работу,придурок"-ответил сержант-"Сначала ты мне х.. вылижешь ,потом пойдешь" 
	Он опять очутился передо мной.У меня уже не было сил не сопротивляться ,не говорить ,не смотреть на него.Полное безразличие овладело мной-моя психика не могла переварить все это. 
	Я опять увидел перед своими глазами его член.Он  болтался унего между широко расставленных ног,мошонка отвисала еще ниже.И бедра, и член, и яйца его были грязного темного цвета ,покрытые остатками полузасохшей спермы ,слюней и пылью . 
	Преодолевая отвращения и не прекращающиеся спазмы в желудке, я высунул язык и провел им по его мошонке. Прилипшую на язык вонючую грязь я сплюнул на землю и тут же получил удар коленкой под дых. 
	"Еще раз плюнешь -убью!"-пригрозил сержант. 
	
	Тяжело дыша, я смочил свой язык слюной и просунул его между свисавшим членом и мошонкой ,удивляясь ,его тяжести. 
	Я задержал дыхание и стал облизывать всю поверхность члена ,начиная от основание .на мои губы налипли несколько волосков из его паха .но я побоялся их сплюнуть. 
	Периодически сглатывая и наполняя рот слюной, я облизал ему яйца и ствол члена. 
	"Залупи головку и  оближи получше"-услышал я сверху голос. 
	Я поднял руку и двумя пальцами прикоснулся к его вылизанной мной  мягкой,теплой, морщинистой крайней плоти,покрывавшей головку и осторожно отвел ее назад.Член чуть напрягся у меня под пальцами. 
	"Больше оттяни"-приказал сержант. 
	Я потянул кожу вдоль члена ,пока грязная ,вонючая головка полностью не открылась с хлюпающим звуком и из под нее на землю упали несколько капель мутной жижи.Я решил ,что пусть меня убивают,но я больше не смогу прикоснуться к этой склизкой и вонючей соленой мерзости.Но ту я снова услышал голос сержанта. 
	"Давай подрачи его" 
	"Как?"-прошептал я. 
	"Вот так"-сержант своей ладонью накрыл мои пальцы.сгибая их вдоль напрягающегося прямо под рукой ствола члена и стал меденно гонять взад- вперед крайнюю плоть,то открывая,то закрывая набухающую головку. 
	Его член от этих движений буквально за несколько секунд напрягся так ,что я не смог сомкнуть на нем свои пальцы и начал осторожно водить сжатой ладонью вдоль него. 
	"Быстрее"-сержанту это явно нравилось. 
	Я увеличил темп.Кожа уже не налезала на разбухшую гигантскую головку и у меня было такое впечатление,что мои пальцы обхватили и движутся по горячему влажному стальному стерженю. 
	"Еще быстрее"  
	Я увеличил темп.Рука начала уставать -я чувствовал как содрогается сержант от боли и блаженства ,когда из-за моих слишком сильных движений чуть не рвалась его уздечка ,с каким громким шлепаньем колотятся его яйца по бедрам , члену и моим пальцам.У меня в трусах возникло непонятное тянущее чувство и чуть шевельнулся мой собственный член. 
	Вдруг из багрово-фиолетовой головки члена резко ударила струя спермы, заливая мне лоб .Температура залупы под моими руками, казалось, подскочила на сто градусов,чуть не обжигая.Сержант , рыча, схватился рукой поверх моей ладони за член и направил его мне в лицо.Из головки вылетело еще несколько слабых струй,стекая и размазываясь у меня по губам и подбородку. 
	"Вот теперь облизывай"-сержант тяжело дышал. 
	Теперь мне почему-то легко было это сделать - я быстро водя языком ,вылизал его лоснящуюся головку от капель спермы. 
	Блондин вдруг сказал-"Товарищ сержант ,нам пора" 
	"Б..ь,подожди,чуть не забыл"-сержант вдруг повернулся ко мне спиной ,встал на колени ,нагнулся,опершись локтями в землю и выпятив свои загорелые мускулистые ягодицы ,обернулся ко мне. 
	"А жопу мне кто будет подтирать?А ну быстро!" 
	Я схватил кусок газеты. 
	"Языком ,сука!языком!быстро!" 
	Я нагнулся лицом над его смотрящей вверх задницей. 
	"Раздвинь" 
	Я взялся пальцами за его мускулистые ягодицы и развел их в сторону . 
	Мне открылась белая незагоревшая часть его задницы поросшая мелкими волосиками,коричневая морщинистая дырочка и  несколько маленьких подсохших кусочков гавна. 
	Я обалдел 
	
	"Что смотришь?Жить хочешь-вылижешь" 
	Я чуть не плача снова зажмурив глаза и задержав дыхание, вслепую ткнулся носом между его разведенных в стороны ягодиц и попал прямо в самую дырочку ,затем чуть передвинулся наверх и высунув язык провел им по волоскам.Тут же почувствовал тошнотворный запах человеческого свежего дерьма и ощутил у себя на кончике языка его комочек.Чуть сжав язык зубами ,чтобы не проглотить его, я незаметно сплюнул.Повторив эту операцию несколько раз и очистив его задний проход от остатков дерьма ,я начал смелее лизать его повлажневшие ягодицы,стараясь не приближаться к отверствию .Но все таки мой язык ткнулся в морщинистую дырочку анального отверствия и в этот момент сержант сжал свои накачанные ягодицы так,что они выскользнули у меня из рук и мой язык ,губы и нос оказались зажатыми между двумя вонячими,волосатыми половинками. Краем уха я слышал, как довольно усмехается сержант и довольно громко  смеется блондин над моим унижением,пытаясь давать мне советы как лучше лизать. 
	Я не выдержал вони и насмешек и громко зарыдав ,опершись на  ягодицы сержанта,отстранился от него. 
	"Он меня зае...л"-разозлился сержант. 
	Он резко вскачил на ноги и очень ловко, одновременно, рукой ударил меня по скуле, а коленом по яйцам.Я упал и отключился от невыносимой боли. 
	Придя в себя ,весь в синяках, крови,и сперме я лишь услышал как трещат ветки кустарников от удаляющихся от меня людей.На поляне никого не было. 
	Я посидел еще пять минут приходя в себя, потом спустился к реке , умылся и привел одежду в порядок. 
	Я шел домой в каком то ступоре ,не разбирая дороги и не обращая внимания на взгляды прохожих(наверное, я выглядел довольно жалко). Я испытывал боль, унижение и в то же время какое-то новое необъяснимое чувство, которое сладко отзывалось тяжестью у меня в паху.Мне сильно хотелось пописать и я по дороге зашел в общественный туалет стадиона. Внутри никого не было,я подошел к первому писсуару и вытащил свое хозяйство наружу.Яйца от удара распухли и болели,сам член казался мне намного больше обычного и струя с трудом потекла в сливное отверствие. 
	Перед моими глазами стоял член сержанта и я не мог избавиться от этого наваждения.Опустив глаза вниз,я увидел что струя иссякла ,а мой член немного поднялся и стал больше и горячее. А прикосновение пальцев к ниму вызывало сладостную дрожь во всем теле.Я решил впервые в жизни посмотреть на свою обнаженную головку члена и попробовал оттянуть кожу с нее,но на полпути  остановился-мне стало больно.Головка покраснела и настолько увеличилась,что крайняя плоть ,с трудом растягиваясь, как удавкой охватила ее ,причиняя боль и страх ,что если я полностью обнажу ее,то обратно не смогу надеть.Я стянул кожу обратно.От этих действий мой член приподнялся почти горизонтально и пальцы  инстинктивно обхватили его.Мое сердце стучало как бешенное ,в голове шумело,в паху что-то росло и готово было разорваться и я начал сознательно, первый раз в жизни медленно водить рукой по своему члену ,как делал это недавно сержанту. 
	Поначалу ничего не происходило и я решил было бросить это занятие,как вдруг почувствовал ,как сладостная волна возбуждения дрожью прошла по моему телу ,разливаясь из паха и заполняя каждую клеточку, я сильнее сжал свой казавшийся мне теперь огромным член и вспомнив,как то же самое делал блондин, стал лихорадочно быстро дрочить его,не открывая головки.Приятное ощущение вдруг резко перешло в сильнейшее блаженство и безумную дрожь,я задыхался,в глазах потемнело, я выпустил с испугу свой член  из рук ,он резко качнулся и от этого движения меня  вдруг всего пронзило как будто  током ,блаженство резко  перешло в высшую точку мучения и сладчайшей боли в паху и члене,я понял что теряю сознание от этого невыносимо сладостного безумия,оперся  двумя руками и лбом о кафельную стену и в этот момент из воспаленного  члена выплеснулась густой, белой, липкой струей моя первая в жизни сперма ,с каждым толчком члена принося невероятное чувство облегчения и высочайшей степени радости и счастья. 
	
	Я дышал как загнанная лошадь,в глазах по-прежнему было темно и я не сразу понял, что произошло.Как в полусне я оглянулся и увидел ,что  нахожусь  в мужском туалете, с высунутом из штанов вставшим членом ,из которого тянется вниз липкая нить спермы и на меня с улыбкой смотрит какой-то молодой парень ,стоящий в дверях и наблюдавший всю эту картину. 
	Мучительно краснея и застегивая но ходу штаны,я бросился мимо него вон из туалета и бежал по улице до самого дома. 
	Эти события оказали на меня, как я понял потом, большое влияние.Я всегда с большим удовольствием вместе со своими друзьями в школе разглядывал порнографические картинки,но больше всего меня возбуждали не женские груди ,а мужские члены.Я боялся в этом признаться-это было бы равносильно смертоубиству. 
	Со временем мне стали нравиться девочки, я влюблялся,переспал с некоторыми из них и  думал,что эти события мне приснились и никогда не повторятся. 
	Но когда я,будучи лейтенантом запаса ,был призван в армию,выяснилось ,что я ошибался. 
	(продолжение следует)