	Категория: Служебный роман
	Автор: Анастасия
	Название: Марат
	
	
	Привет,я хочу поведать вам историю моего лучшего оргазма. 
	Это случилось около месяца назад.Мне удалось устроиться в одну адвокатскую контору секретаршей,хотя в этом нет ничего удивительного,ведь владельцем этой конторы является друг моего отца,хотя это не так важно,ведь работать мне предстояло с его сыном Маратом,который почему-то с каждым днем в конторе относился ко мне все хуже и хуже.Марат мне очень нравился.Это был высокий брюнет,с серыми глазами и восхитительной фигурой.Но,как я поняла потом ,никакая фигура и красота не поможет терпеть человека,если он прирожденный хам. 
	В Марате было что-то,что меня очень привлекало.В свои 25 я вполне сложившаяся личность,с определенными требованиями к мужчине,но каждый раз,когда я входила к нему в кабинет я чувствовала зуд в моей киске и ничего не могла поделать с реакцией моего тела. 
	Однажды,нам пришлось задержаться на работе дольше обычного,было много бумаг с которыми надо было разобраться до выходных.Я прошла в кабинет,Марата на месте не было,сквозняком случайно сдело со стола какие-то бумаги. Я нагнулась для того,что бы поднять их,и в это время вошел Марат,он словно озверел,увидев меня. 
	-Что ты тут делаешь?!?!-заорал он. 
	-Как что заношу бумаги,-ответила ему я не желая нагнетать обстановку.-Для того,что бы положить бумаги нужно выставлять свои прелести из трусов???? 
	-Ничего я не выставляла,я просто нагнулась поднять бумаги!!!!!! 
	-Выди вон!!!! 
	Я беспрекословно подчинилась. Что меня больше всего удивило,так это то,что моя киска опять зудела,мое тело при мысле о Марате покрывалось испариной. Я вышла и обессиленно прислонилась к стене, мои колени дрожали, меня бил озноб. В этом положении и застал меня Марат. 
	-Что с тобой Ника???-спросил он обеспокоенно. 
	-Ничего,уйди пожалуйста. 
	-Нет,не уйду,пока ты не скажешь что с тобой-с этими словами он развернул меня к себе лицом. 
	Взглянув мне в лицо он все понял.Без лишних слов он подхватил меня на руки и понес к себе в кабинет. По пути я сбросила с себя туфли. Я хотела его так сильно,что моя киска подрагивала, и я ясно понимала, что он меня тоже безумно хочет,его достоинство так упиралост в брюки,что казалось вот вот разойдется молния. 
	Не долго думая он опрокинул меня на стол и начал судорожно сдирать одежду.Я стянула с него рубашку и галстук,когда я потянулась к молнии он зарычал и не дал к себе притронуться.Он завел мои рук за спину и сказал,что если я их разомкну,то он меня накажет.Мне уже было все равно,моя киска нестерпимо зудела. 
	-Дотронься до нее,-попросила я. 
	Но он сказал,что еще рано,наклонившись он провел языком по моей шее,и начал спускаться все ниже и ниже. Взяв сосок в рот он начал сосать и кусать его,я стонала мне так хотелось расцепить руки!!!Потом он нагнулсяк моей киске и провел по ней языком.Ощущение было такое острое,что я не выдержала и схватила его за волосы. 
	-Плохая девочка,теперь ты будешь наказана. 
	Он спустил брюки и я увидела его член во всей красе.Таких больших я еще не видела.Я сильно испугалась,что он порвет меня,попыталась его оттолкнуть,но он уже прижал меня. 
	Одним резким толчком он вогнал свой член в мою кмску.Я охнула от удивления,но боли не почуствовала. 
	-Ты первая женщина,которая смогла принать меня полностью. 
	Дальше нам было не до разговоров.Моя киска была обильно увлажнена,что помогало ему безпрепятственно двигаться.Марат становился все огрессивнее,а его движения быстрее.Руку свою он просунул между нашими телами и начал тереть мой клитор.Через несколько минут мы одновременно кончили. 
	
	Это было незабываемо.С тех пор Марат больше никогда не был так груб при работе со мной.Оказалось,что причиной его агрессии было неудовлетворенное желание.Марат оказался очень нежным и заботливым и через некоторое время наша симпатия переросла в любовь,но это уже совсем другая история.