	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Реакция Манту
	
	
	Моя девочка 10-ти лет занимается плаванием года четыре почти ежедневно, и тут вдруг проблема - сделали в школе эту самую прививку - реакция Манту, кажется, н-да... Слезы градом - как же-как же бассейн пропустим! Ерунда, говорю, щас мы твою прививку пластырем заклеим и плюхайся сколько хочешь! Сказано-сделано. Часа через два забираю свое сокровище из бассейна... Большой вестибюль, куча детей-родителей, нежных пап-мам и летит мое - рыжее, пухлощекое и в конопушках, слезы градом - мама-маммаама.. На мой полный ужаса вопрос - что случилось?!!! 
	Громкий ВОПЛЬ плача на весь бассейн - "... маа-ама, пластырь отпал... мааама, я целый час с _голой мандой_ плавала! Что теперь будет?!!" 
	Н-да... "будет!" - у нас БЫЛ - полный бассейн стекших по стенам родителей! 