	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Дневник Джейн
	
	
	Эта история - записи одной молодой девушки, которая обожает чувство переполненного мочевого пузыря, и в один прекрасный день решила проверить его максимальную вместимость. Кто хочет состязаться с ней в объёме мочевого пузыря?
	Привет, я - Джейн, мне 19 лет, и я живу в Австралии. Если кому-то интересно, я высокая худая девушка с длинными волосами. Я обожаю чувство, когда мой мочевой пузырь готов взорваться, и решила проверить: сколько мочи он может выдержать, растянувшись до предела. В этот день я была одета в белую футболку (без лифчика :)), летнюю синюю юбочку без трусов и пару сандалий. В этот день не было жарко, но я люблю ходить полураздетой, когда рядом со мной никого нет.
	--------------------------------------------------------------------------------
	Цифры в правом столбце обозначают уровень заполнения мочевого пузыря, где:
	1 - совсем не хочется пи-пи,
	2 - хочется пописить, но не сильно,
	3 - желание пописить уже довольно сильное,
	3.5 - появляется желание сжать руку между ног или попрыгать, чтобы утерпеть,
	4 - очень сильно хочется писить, терпеть довольно трудно,
	4.8 - мочевой пузырь буквально готов взорваться,
	5 - терпеть уже невозможно, моча просачивается в трусы.
	--------------------------------------------------------------------------------                           
	17:30, воскресенье
	0 (я пописила последний раз в этот день)
	9:00,  понедельник
	2 (я решила попытаться терпеть, пока смогу; никого нет дома)
	9:30 
	2.2 (я только что вернулась из магазина, купила 2 литра питьевой воды и начинаю пить как можно быстрее; я не писила уже 16 часов)
	10:00
	2.5 (я выпила уже полбутылки воды (1 литр) и начала читать книгу)
	10:30 
	1.5 (уже закончила пить воду и отвлеклась чтением книги, почти забыв о том, как сильно я хочу в туалет)
	11:00 
	2.7 (я отложила книгу, и мочевой пузырь напоминает мне сколько я пила (2 литра) и как долго терпела - уже 17.5 часов)
	11:30
	2.6 (просто продолжаю терпеть)
	12:00
	3.0 (мне уже очень сильно хочется в туалет, но я решила ускорить процесс и выпила две чашки горячего кофе; посмотрим, что будет дальше!) 
	12:30 
	3.3 (кофе уже начинает поступать в мой мочевой пузырь, мне становится трудно не двигаться; я начинаю пить ещё две чашки кофе (я действительно люблю мучить своё тело). Я уже начинаю возбуждаться и лучше переоденусь, по крайней мере я смогу двигаться, пока буду переодеваться)
	12:50
	3.8 (мой парень Том застал меня за переодеванием и я потратила 10 минут, чтобы объяснить ему что я делаю, и кто такой Томас. Он говорит, что это возбуждает его и поддерживает моё решение терпеть ещё дольше)
	1:00
	4.5 (уже не могу долго сидеть не двигаясь, и я попросила, чтобы Том печатал за меня, потому что мне нужно двигаться, допила вторую чашку кофе, и она сейчас идёт через меня прямо в мой бедный мочевой пузырь!)
	Дальше всё печатает Том.
	1:10
	
	4.8 (Джейн закричала, чтобы я принёс контейнер для неё, потому что она не думает, что сможет терпеть намного дольше. Ей, должно быть, очень трудно и больно терпеть, потому что она постоянно ходит по комнате, и Джейн никогда не кричала на меня раньше. Я всё ещё поощряю её к зажиму этого дольше по двум причинам: 
	1. Она, видимо, терпела очень долго,
	2. Это так меня возбуждает!)
	1:15
	5.0 (я предлагаю Джейн потерпеть до половины второго, она изо всех сил сжимает руки между ног, ходит по комнате, иногда подпрыгивая, и говорит, что её мочевой пузырь очень сильно болит; ещё она сказала, что привычка терпеть может помочь ей продержаться ещё пятнадцать минут, но это будет очень тяжело для неё)
	1:20 
	5.1 (Джейн попросила меня снять с неё юбку, потому что ей будет легче (пояс не будет давить на мочевой пузырь) и она "слишком занята", чтобы сделать это самой; кто я, чтобы спорить) ;-)
	1:25
	5.3 (Джейн только что прыгнула ко мне на колени и сказала, что ей так легче терпеть. Она безумно волнуется и попросила, чтобы я шептал ей на ухо что-нибудь приятное. Она буквально танцует на моих коленях, и мне неудобно печатать)
	1:29
	5.5 (Джейн не удержала несколько капель мочи и попросила, чтобы я отнёс её в ванную, где я оставил контейнер; тем временем Джейн сильно прижимает руку к промежности, но говорит, что она всё ещё удерживает мочу сфинктером, не зажимая уретру пальцем, и я верю ей!)
	(Следующее было записано позже, поскольку я был занят в ванной).
	1:30
	5.6 (Джейн спрашивает, сколько сейчас времени, и я говорю ей, что она выдержала, но дразню её, не отпуская с рук и ещё больше вызывая желание приняться за самый важный предмет в её жизни в тот момент. Она видит контейнер, но не может начать писить, настолько я жестокий!)
	1:31:30 (Джейн закричала, чтобы я отпустил её и не смогла удержать ещё немного мочи, я медленно отпустил её и принёс контейнер)
	1:32 (Джейн сначала выпустила настоящий фонтан, а затем начала писить с нормальным давлением, она писила около минуты и из неё вытекло около литра мочи (очень хороший объём), на её лице было такое облегчение, что она заслужила это!)
	После того, как я пописила, я немного вспотела и начала подпрыгивать, потому что снова почувствовала сильную боль в животе, я думаю, что это болел мой очень сильно растянутый мочевой пузырь, и я пробовала игнорировать это. Само собой разумеется, боль не утихала. Это было около двух часов дня.
	Я сообщила Тому о моей боли, и он сказал мне то же самое, что я только что подумала, в то время, как я говорила ему относительно этого, я снова захотела в туалет, но Том предложил мне снова потерпеть.
	Моя потребность пописить увеличивалась быстрее, чем я могла справляться с ней, поэтому примерно к половине третьего я пританцовывала по дому, но снова пробовала терпеть, в конечном счете я расстегнула верхнюю кнопку моих джинсов, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, и это немного помогло мне.
	Затем, около 2:45 я нечаянно выпустила немного мочи в штаны. Я начала расстёгивать джинсы и крикнула Тому, чтобы он принёс мне контейнер.
	К моему ужасу, я не выдержала и описилась прямо посреди кухни. К счастью, я успела снять джинсы, но мои трусы были мокрые. Я неудержимо писила приблизительно десять секунд, отчаянно пытаясь остановиться, в то время как Том поставил контейнер подо мной и снял с меня трусы.
	
	Как только контейнер был подо мной, я выпустила настоящий взрыв, закончившийся фонтаном. Я выпустила примерно поллитра мочи!
	Мой бедный мочевой пузырь болел как ничто на Земле приблизительно в течение половины часа после этого небольшого эпизода, и я писила каждую половину часа после этого, не в силах удежать больше 200 мл.