	Категория: Группа, Инцест, Случай
	Автор: Triton
	Название: Новый Донжуан
	
	
	Я раздвинул её ноги, и прильнул своим ртом к восхитительному бутону. Маленький клиатор под моими умелым языком начал постепенно увеличиваться. Откуда-то из глубины влагалища в мой рот хлынули женские  соки, и я ещё сильнее заработал языком. Смочив указательный палец во рту я стал понемногу проталкивать его в такое трудное заднее отверстие. И когда он окончательно погрузился в задний проход, стал двигать им там. Девушка стала стонать и извиваться под моими ласками. Обритый, предварительно перед этим лобок, Сюзаны, налился кровью и обильно истекал соками любви. Обслюнявив два пальца на другой руке, я ввел их в эту милую жаркую пещерку, не переставая двигать в заднем проходе. Теперь две руки обрабатывали её дырочки, одна спереди другая сзади. Мой язык переключился на бедра и ягодицы, и вскоре все её ноги блестели от моей слюны, Девушка стонала и выгибала спину, подмахивая моей руке. Но я не торопил события. 
	Великолепные девичье груди стояли вертикально верх, и розовые сосочки приглашали  к себе в гости. Мой язык сразу воспользовался приглашением. Эти милые сосочки чудесным образом очутились у меня во рту. Ох как это было приятно. Теперь девушку бил озноб, и она была близка к оргазму.  Но я не останавливался, и продолжал этот действо. Время от времени я вытаскивал руку из влагалища и облизывал свои пальца покрытые слизью Сюзан. Она что-то мычала, но её рот был заклеян пластырем, и я не мог понять что она там кричит. Последний раз Сюзан выгнула спину и рухнула как подкошенная  на стол, на котором она лежала. Я осторожно погладил её по вспотевшему телу и поцеловал в лоб. Затем отвязал её руки и покрыл их все поцелуями.  Осторожно, чтоб не причинить боль, любимой я отклеил её рот.  Большие голобуе глаза смотрели на меня с любовью и нежностью.  
	- Спасибо милый. Мне так ни когда не было хорошо, - зазвучал её голос, и мне стало приятно как будто я усладился в жаркую пору прохладным лесным родником. 
	- Милый а как же ты. Если ты хочешь можешь кончить мне в рот, - и её рука протянулась к моей ширинке. 
	Твердый мой скакун, стоял уже давно готовый, но когда он погрузился в великолепный ротик Сюзан, то его понесло. Я стал лихорадочно трахать девушку в рот, помогая себе руками. Но самое удивительно, состояло в том, что девушки это сильно нравилось, потому, что она постоянно сопела и смачно чмокала при этом. Всю выстрелянную сперму она проглотить не смогла и часть протекла у неё по щекам.    Милая моя девочка, она срашно испугалась за свою неловкость и стала облизывать моё член. Я заулыбался и прильнул к её рту. От него пахло моей спермой и ещё чем-то, присущим только Сюзан. Я облизал её лицо и всунув язык в рот девушки, и вот наши языки сплелись в экстазе.  Её руки стали ласкать моё тело, и раздевать его и вскоре, я был полностью обнаженным, и вот только теперь я подхватил девушку на руки. Своими ногами она по моему приказу обхвати мой торс. А я ввел член в распаленноё влагалище. И начав кружить по комнате, не переставая целоваться с любимой., а мой член расположенный в глубине пещерки, девушки, двигался там в такт моим шагам.  Я чувствовал, что она впивается своими коготками в мою спину, и как по ней начала струиться кровь. Сюзан откинулась на моих руках и закричала, а потом как и в первый раз забилась в ознобе. Последний удар членом и  я почувствовал как сперма вытекает у неё из щели и струится по моим ногам. 
	- Так ты меня отпустишь милый на ноги, - её глаза горели огнем страсти. 
	- Нет дорогая не сейчас. - я наслаждался молодым телом. 
	Положив её на стол я прильнул к половой щели и тщательно влезал её, девушка начала опять возбуждаться. Теперь я переключился на коричневый вход, такой узкий и такой нежный. Мочив слюной его я стал проталкивать член внутрь попки Сюзан. Казалось, что  глаза у ней вылезут из орбит, так было её больно, слёзы текли у неё по щекам, но она не издала не звука, а только тихонько постанывала. Когда наконец член полностью погрузился внутрь прямой кишки, я медленными движениями стал двигать вперед назад. Темп наращивался медленно. Но постепенно девушка стала приходить в себя и на смену боли пришло наслаждение, потому, что она кричала как ни когда. Её глаза горели огнем, её руки двигались по своему теле теребя то упругую грудь, то нежный бутон своего цветка. Мои руки были заняты исключительно ногами девушки, которые я поддерживал, разведя как можно шире. Наконец очередной оргазм потряс Сюзан, но теперь он был значительным и бурным. Я вытащил член из её попки дал облизать его девушки. Она горя от страсти с радостью принялась за дело.  Я смотрел как сперма вытекала из попки девушки и поэтому я рукой стал собирать его и растирать по всему её телу.  
	
	- Ну Том и даешь. Я и не думала что так будет хорошо. - она прервала своё занятие, но только для того, чтоб я наградил её затяжным поцелуем. 
	- Мне Марта говорила про тебя, но я думала, что это только выдумки. Честно говоря я про тебя раньше только и думала как о старике. А теперь, - и Сюзан опять принялась ласкать моего скакуна. А я массировал груди моей маленькой любовницы. 
	Я взглянул на часы, они показывали пол девятого. И Сюзан было пора домой, а жалко, ведь те три часа, которые мы провели, были чудесными. Я подхватил девушку на руки и отнес её в душ. И опять бесконечные поцелуи, которые могут свести с ума. Пушистое полотенце только распылило девушку, и она горела желанием возобновить наши игры. 
	Надо сказать, что в свои пятьдесят лет, я выглядел на сорок, ну а в сексе, мне не было равных. Я переезжал из одного города в другой, чтобы затерять свои следы, и каждый раз пытаясь изменить своё поведение. Но каждый раз я забывал об данным себе обещании,   и секс продолжал руководить мной. Семьи у меня не было, вернее было жена, но она ушла сразу на втором году нашей совместной жизни, не выдержав обилия моих любовниц. Детей тоже не было, ну надо думать официально, естественно.  Все эти годы я не изменял своим правилам, знакомиться только с не замужними женщинами и девушками и второе, я не когда не давал обещание жениться.   С опытом, я усвоил те методы при которых девушка отдавалась мне беспрекословно. Но вкусы мои немного поменялись, и меня уже не устраивал обычный секс, а так немного извращенный.   Взрослые дамы были несколько старомодными, и не принимали тех видов секса, который царил среди молодежи. Поэтому я выбирал себе очередную   любовницу среди студентов. Благо я всегда ездил по городам, где были учебные заведения. Вот и теперь познакомившись с Сюзан, я опять испытал небесный восторг.  
	Девушка ушла а я стал приводить комнату в порядок. Прошло два часа, когда раздался звонок. Я пошел открывать дверь. На пороге стояла заплаканная  Сюзан и рядом с ней миловидная женщина.  
	- Так это ты Эрик, я так и знала. Теперь ты Том. Можно войти, - женщина смотрела на меня с нескрываемым гневом.  
	- Проходите, - пропустил я женщин внутрь помещения.  
	- Так Эрик, или Том. А ты не изменился, только постарел немного. Также спортивно сложен. Всё бегаешь по утрам. И диету продолжаешь держать. - женщина уселась в кресло а чуть поодаль Сюзана, с заплаканным лицом. 
	- Простите я не чего не пойму.  Кто вы, - спросил я свою посетительницу, перебирая в памяти всех своих любовниц. 
	- Скотина ты, Эрик. Я Люси, из Вис-Конта, помнишь ту школьницу, которую ты совратил на школьном стадионе. Помнишь, как я к тебе целый месяц бегала, а потом когда ты исчез, чуть не лишила себя жизни. Правда потом успокоилась и заклялась себе не когда не иметь связи с мужчинами. А потом дочка родилась, Сюзан. И мы переехали в этот городок. Сюзан хорошо училась и свободно поступила  в университет, все было хорошо, пока не появился ты. Я сразу. Поняла, что это ты. Я тебя  до самой смерти не забуду. Она бедняжка прибегает ко мне, такая разгоряченная, ну и всё выложила. У нас с дочерью секретов друг от друга нет. Я сначала не поняла и не поверила, но когда она подробно рассказала мне как ты её ласкал, всё поняла  это ты. Сначала я хотела убить тебя, но едва увидела тебя внутри у меня всё оборвалось. Не знаю, что ты со мной сделал,  я вон и пистолет с собой захватила, - и Люси со слезами на глазах достал пистолет. 
	
	- Противный, ты почему бросил меня, разве нам было плохо вдвоем, отвечай. - и пистолет уставился на меня. 
	- Прости меня Люси. Но так вышло с тобой. Я не хотел жениться и поэтому уехал, а если бы  я остался то ты поглотила меня своей любовью. Только я не понял насчет Сюзан, что выходит она моя дочь, - внутри меня всё похолодело.  
	- Да. Родная дочь. да ты не беспокойся. Не ты был первым её мужчиной. Да и потом мы с ней любовницы. Чего ты удивился. Бросил понимаешь меня, одну. Преподал мне урок любви, и смылся. Что мне оставалось делать. На мужиков я косо смотрю. Вот и пришлось проводить бессонные ночи с дочкой. Хорошо, хоть она не пошла по моим стопам, и первым мальчиком, в отличии от меня, у неё был её одноклассник. А у меня с тех пор не одного мужчиной и не было, так ты покорил меня. Ну чего ты смотришь. Не веришь. Не верь твоё дело. Только это чистая правда. Вот только сейчас мне пришла в голову мысль. Сюзи, доченька, ну-ка иди сюда. Пошепчемся. А ты сиди. Теперь ты в наших руках, - и пистолет нацеленный на меня, подтвердил, что мне лучше ни чего не предпринимать 
	Люси и Сюзан уединились на кресле и стали, что-то живо обсуждать. Вся моя грешная жизнь промелькнула у меня перед глазами. <Надо завязывать>- подумал я. Наконец женщины кончили судить меня. А что это был суд, у меня не было сомнения. Люси с усмешкой вынесла вердикт.  
	- Вот, что Эрик, Том. Мы тут посоветовались, и решили у тебя два пути отсюда. Или за решётку. Сюзан подаст на тебя в суд, за сексуальные домогательства с твоей стороны к ней. Я подтвержу это. А моя лучшая подруга, она гинеколог между прочим, подтвердит, что  до тебя она была девственница.  И тебе грозит большой срок. Или, - и здесь она сделала паузу.  
	- А, что или, - спросил я, дрожащим голосом. 
	- Ты женишься на мне.  Сюзан пока она не замужем может принимать участие в наших играх. Ведь ей сейчас трудно без тебя. знаю по себе. И по этому, хоть это и не этично, я согласна на то, чтоб ты м её трахал. Но только в моём присутствии. Других женщин у тебя не должно быть. И учти  тебе не удастся нас обмануть. И так, ты согласен. 
	- Да, только и мог ответить я.  
	А что ещё я мог сказать им. Да и потом я старею, и мне надо наконец остепениться. В тот же вечер мы переехали к ним в домик. Домик надо сказать был не плохой, аккуратный и добротный. Весь оставшийся  вечер, Люси и Сюзан крутились возле меня, за ужином, старались подсунуть мне лакомый кусочек пирога, и индейки.   Когда наступило время сна все, мы перешли в спальню. Двуспальной кровати явно было мало,    и мы перетащили на время кровать Сюзан из её комнаты и  присоединили её к ней. Теперь на такой кровати можно было размеситься и втроем. Когда Люси обнажила своё тело, во мне всё закипело. Не смотря на свои тридцать пять лет, она была великолепна, стройные ноги, большая раскошенная грудь, широкие бедра, а особенно тот чудный холмик, что располагался у ней между ног.  
	Чисто выбритая, её писька была похожа на девичью, и тем не менее, это был великолепный вход в пещерку, из которой уже начал сочится сок.  Розовые складки, со временем не утратили своей восхитительной привлекательности,  и звали всякого раскрыть их, чтоб обнаружить нечто, необычное, такое, что дается только раз в жизни. Секунда и я стою уже голым, мой дружок уже тоже на боевом посту. Сюзан, восхитительна, её белоснежное тело, гармонирует, с загорелым телом Люси, и всё в этих милых женщинах мне нравится. И эти груди, у одной большие, но не утратившие своей привлекательности, у другой ещё только начавшие  формироваться в настоящие женские груди, и поэтому ещё упругие и эластичные на ощупь, и прикрасные влагалища, с кудрявой порослью, у Сюзан, и полностью обнаженными для взора, у Люси. А эти бедра, у Люси это широкое пристанище для путника, а у её дочери, упругие, и требующие большого усилия и сил, для того, чтоб их объездить. Ну а уж о ротиках, и говорить не приходится, это просто, что-то.  
	
	Когда Люси и Сюзан, легли рядом на кровати, я был готов их съесть все вместе. Опустившись на пол я прильнул к их бутонам, и тут понеслось. Мои руки стали ласкать их письки одновременно, я языком и губами тщательно вылизывал,   их киски, и бедра, не пропуская не дюйма полезной площади.  Раздвинув складки  влагалища, я проник в святилище Люси и стал работать там языком, теребя клиатор, и всё вокруг него. Постепенно, я выходил из этой пещерки и облизывая большое бедро Люси, переходил на расположенное рядом бедро её дочери и облизывая его я опускался в её сокровищницу. И подвергал её полному истощению, высасывая её соки которые она начала выделять. Я не видел что делала мать с дочкой, только судя по звукам, они смачно сосались, обсасывая языки друг друга, судя по шлепкам, терзали свои груди. Те стоны которые они издавали,   говорил о том, что им это нравится. А я предавался утехам, высасывая слизь то одно то другой, переходя то от, упругой, ещё не разработанной пещерки Сюзан, к большой и приятной на вкус пещерки её матери, то уходя от неё и снова возвращался в девичье лоно.  
	Когда обеих начал бить озноб, и их спины стали синхронно выгибаться, я ускорил процесс, пододвинув их влагалища как можно ближе. Теперь я сразу минуя бедра  переходил из  одной письки в другую. Они бедрами пытались удушить меня, но не тут то было. Я как бешенный,  старался в их пещерка высосать все соки. И когда они выгнувшись последний раз, все обмякли,  только тогда я покинул их лона и стал поцелуями покрывать их потные, к тому времени тела. И вскоре они заблестели от моей слюны. Особенно я потрудился над их грудями, и вскоре они снова кинулись в бой. И мы сплелись в совместном поцелуи. Это был поцелуй, за который, король мог отдать  пол царства. Их руки теребили, и без того напряженный член.  Положив меня на спину, Люси тут же оседлала, меня, а Сюзан уселась верхом мен на лицо, предоставляя моему языку поработать, в её горячей норке. Скачка была что надо, но через некоторое время,  Люси  возбужденно, говорит дочери: 
	- Сью, давай сменимся, а то я устала скакать, и ты меня подменишь, а потом мы снова поменяемся. - Люси слезла с моего жеребчика. 
	
	Дочка молча  поменялась местами с матерью, и скачка снова продолжилась. Теперь молодая  кобылка, познакомившись с моими дружком, пустилась в удивительные гонки. А мне досталась цветок Люси, раздвинув его лепестки, я прильнул к живительному источнику моего вдохновения.  
	Сперма ударила вверх куда-то в глубину влагалища Люси, когда она в очередной раз оседлала меня. Теперь мои женщины были на высоте. Они испили всё моё семя, дочка, пристроившись между ног матери, из её лона, а сама Люси, из моего члена, который она схватила рукой и стала дрочить, пытаясь высосать ещё хоть капельку. Когда мы сплелись в очередном поцелуи и наши руки, блуждали сами по себе.  
	- Давайте, сделаем вот так. Ты Люси ляжешь на спину, и я войду в тебя. если хочешь могу в попку, а не хочешь в киску. А ты Сюзан садись на корточки, над матерью. Она поработает в твоей пещерки язычком.  А я буду вас всех ласкать и по возможности целовать, куда дотянусь. Вот, вот. Вот так, а теперь немного откинься, и ты Люси подвинься, вот. Теперь ты сможешь лизать и её влагалище, и её попку. В я сейчас, - с этими словами закинув себе на плечи ноги Люси я стал подготавливать её анус, к атаке моим дружком, который был уже  готов.   
	<Ого> - подумал я, здесь явно побывал вибратор, и не раз. Попка Люси была прекрасна, и узкий вход, был  отработан. Так как я без особого труда проник туда языком. Смочив, слюной, как следует задний проход, я сходу вставил член Люси в задницу. Теперь  нас объединял уже другой порыв, другой темп. Сюзан откинувшись на руках, предоставила возможность поработать в её лоне язычку матери, а я пришпорив коня пустился в темп. Теперь я сплелся в объятиях с Люси я руками гладил, массировал,  широкие бедра, щипал со соски, губами я старался покрыть каждую точку её тела, уделяя особое внимание её шеи, ушным раковинам, и особенно мочка ушей. Мои поцелуи оказывались и на коленках, и на бедрах  Сюзан, которые выставлялись вперед. Когда наши возбужденные языки, с Люси, встречали, где-нибудь на влагалище её дочери, то старались сплестись и высосать друг у друга все соки накопившие за время ласк. Моя попка носилась верх и вниз, всаживая по самые яйца член в попку Люси. Её ноги обхватившие меня за поясницу, били меня пятками, каждый раз, когда я всаживал по корень дружка.  Чмоканья, и стоны стояли вокруг нас, глаза Сюзан были закрыты а рот открыт, и судя по всему она плыла на волнах небесного блаженства.  
	Знаками, Люси показала мне, что она хочет видит как я войду в задницу её дочери. И я не заставил себя просить дважды.   Подтянув, к себе Сюзан, я сходу ввел в норку разгоряченного дружка. Люси расположившись рядом смотрела на то как её дочь трахают в попку. Я гладил молодые груди Сюзан, её шейку, теребил за мочки ушей. Мать тоже не оставалась безучастной, и стала ласкать лобок и всё вокруг него. Когда фонтан спермы залил, поверхность живота Сюзан, Люси с жадностью принялась слизывать его с её тела. Я в свою очередь дал облизать член Сюзан.  И потом мы все спелись в жарких объятиях стараясь задушить друг друга. Чтоб довершить начатое, и мои женщины почувствовали тоже очередной оргазм, я заставил и встать на коленки передом друг перед другом. Так, чтоб их влагалища соприкасались между собой.  Я протиснулся между их  ног и применим свою короную тактику языком довел их до очередного оргазма. Теперрь мы втроем лежали рядом наши руки и ноги переплелись между собой. Наши тела покрывал пот, смешанный с моей спермой и их  выделениями. Но идти в душ нам пока не хотелось. И мы наслаждались прошедшими часами любви.  
	С этого времени  моя жизнь круто изменилась. Вначале конечно под страхом тюрьмы,  а потом и в силу привязанности, но я влюбился в Люси и её дочь Сюзан. И хотя по крови она была моей дочерью, всё равно я видел в ней только женщину. Через месяц, после этой ночи мы с Люси обвенчались,  а ещё через год у нас с Люсей родилась дочка. Вот теперь моя жизнь поменяла полностью полюса и я превратился из отъявленного ловеласа и Дон-Жуана, в преданного  семьянина, и любящего отца.  Года через три Сюзан, окончив университет, выскочила замуж за какого-то там адвоката и укатила в Манчестер. Я души не чаял в нашей малютке, Кет, и отдавал всю накопившую отцовскую любовь. По нашему, с Люси согласию, мы не стали посвящать малютку в любовные утехи, и разврат, и  воспитывали её в строгости и  уважении. Между собой, мы  вели такую же бурную сексуальную жизнь, и в шестьдесят я мог, несколько раз кончить за ночь. Только теперь мы опасались, чтоб нас не услышала Кет, и поэтому действовали очень осторожно.  У Сью, с её мужем родился мальчик, и они часто приезжали навещать нас. Но мы не разу, не предались совместным сексуальным играм. И лишь только как-то  раз, когда Сью, в очередной раз приехала навестить мать мы вспомнили нашу тройку, и сплелись в постели в любви.  
	
	Прошли годы, Кет, окончила школу, вышла замуж, и у неё родилась дочь. Люси стала хворать, и как-то под Рождество умерла, как-то,  тихо, в постели.  Я плакал два дня, и не мог ни чего делать всё валилась у меня из рук, и мои дочери очень переживали  за моё здоровье. Через год я познакомился с подружкой  Кет, которая приехала с ней на Рождество. И я восстал духом. Мне было восемьдесят, а Мелиссе тридцать. Через полгода мы поженились. Правда такой резвости   в наших гонках в кровати не было, но Мелисса удивилась на мою прыть, и сексуальную активность.  И подарила мне ещё сына. Вот так-то, а вы говорите возраст. 
	<Данная история написана по достоверным данным из иностранной медицинской литературы. Действительно жил в семидесятых годах двадцатого века, один современный Донжуан, который первый раз женился в пятьдесят, а второй раз в восемьдесят. При этом он сохранял полную сексуальную активность и в девяносто. Умер он в возрасте девяносто два года, от того, что его сбил пьяный водитель.  Он имел официально, два ребенка от первой дочь, и от второго брака сына. Перед смертью, в реанимации, он поведал врачу, какую он провел бурную первую половину жизни, сколько он имел женщин, и молодых любовниц. И однажды он даже не ведая этого совратил свою кровную дочь, как потом выяснилось. Но вовремя спохватился и уехал из города. Поэтому он не ведает сколько у него было детей рожденных вне брака, и скольких он женщин отрахал за свою жизнь.  В своей молодости он ощущал потребность в женщинах каждый час, и мог не прерываясь кинуть несколько палок, не уставая  ни капельки. Его член ни когда не знал усталости и слабости. Медики разрезали и просмотрели всё внутри но так и не нашли причину, его феноменальной сексуальной  активности.  Таковы факты, всё остальное в рассказе вымысел. Перевод-автора>