	Категория: Группа, Лесбиянки
	Автор: Артём
	Название: Близкие подруги
	
	<center>Часть первая.</center> 
	Они встретились,  как договаривались под вечер.  Женя  одела черные обтягивающие лосины и короткую белую  майку,  слегка прикрывающую  ее  упругие  аппетитные  груди.  Она  рассчитывала,  что Марина будет в восторге от ее наряда и не ошиблась.  Марина тоже не осталась в долгу:  белое короткое платьице и  как  резкий контраст черный кружевной пояс с пристежками для чулок. Ровно в восемь вечера Женя уже звонила в  дверь  Марины.  Она не могла дождаться,  когда же Марина уже откроет дверь.  Ей не  терпелось всосать ртом ее сосок и подразнить его своим  горячим язычком.  У ее подруги, похоже, были те же  самые  мысли,  поэтому она просто подлетела к двери и открыла ее.  Она увидела в точности то, что ожидала увидеть:  упругое  соблазнительное  тело своей подруги, видеть ее и стоять рядом спокойно было  просто не возможно. Поэтому Марина взяла Женю за руку  и  повела  ее  в спальню. 
	Тут Женя стала осуществлять свой план. Двумя руками  она сняла через голову платье с Марины и сразу же  обхватила рукой правую грудь Марины, слегка сжав сосок пальчиками, а левую с жадностью всосала ртом. Это были чудесные мгновения, Женя  то всасывала грудь, создавая  ртом  вакуум, то  слегка  выпускала ее, но не переставала теребить сосок язычком. Ее влажный  язычок облизывал сосок, вылизывал темно коричневое пятнышко вокруг него. От этих действий Марина сразу же расслабилась  и  стала слегка прижимать голову Жени к своей груди, погрузив  пальцы в каштановую гриву волос Жени. Обработав обе груди Марины таким образом, Женя провела руками по спине  Марина  и  обхватила  ими задницу своей любовницы, сжав  в  ладонях  ее  восхитительный зад. В тот же момент Марина перехватила инициативу:  она  подарила жаркий поцелуй Жене, протолкнув свой язык к ней в рот и всасывая ее слюну. Они стали самозабвенно целоваться, позабыв обо всем. 
	Когда им уже поднадоело это занятие, они  начали  окончательно раздевать друг друга. Марина одним  движением  сдернула  с Жени майку, снимая лосины, ее  лицо  непроизвольно  оказалось рядом с вагиной Жени, это уже было выше  ее  сил. Она  игриво повалила ее на постель, раздвинула ее ноги и положила их  себе на плечи. В следующий момент Марина раздвинула своими  нежными пальчиками половые губы Жени и засунула свой  опытный  язычок как можно глубже. Она работала языком со всей  своей  любовью, то складывая его трубочкой, то  распрямляя  вновь. Наконец ее язык набрел на клитор Жени, она обхватила его  губами и стала сосать, как миниатюрный член. Женя извивалась на кровати, сотрясаемая бурей  чувств. " Соси  его, любимая, сильней, не останавливайся!" - умоляла Женя, прижимая голову Марины к своей вагине. Потом Марина немножко поменяла позицию:  она сдвинула  ноги Жени и завела их к плечам подруги, так она получила  доступ к еще одной желанной дырочке: анусу. Язычок в вагине она заменила средним пальчиком, а его  она  погрузила  глубоко  в задницу, постепенно растягивая анус. 
	Она  забавлялась  с  задницей  Жени, как с любимой игрушкой. Вдруг Марине пришел в голову еще один способ, как  ублажить свою любовницу. Она поставила ее на четвереньки, приподняла задницу поближе ко рту и снова всадила  язык  в  вагину Жени. Женя стала подмахивать в такт движениям  языка, временами Марина просто водила язычком  между  ягодицами  и  целовала их, эти  упругие, восхитительные  образования, превосходные  на вкус, все, что могла выговорить Женя это:  " Целуй  мою  задницу, лижи ее, затрахай меня, родненькая!"  Женя  испытывала такое удовольствие, что просто горела  желанием  отблагодарить Марину. " Марина, пожалуйста, давай сменим позу, я  так  хочу тебя, попробуем 69!" простонала Женя и легла на  Марину, обхватив руками ее ноги и погрузив лицо в ее вагину, свою же  киску она предоставила в  полное  распоряжение  Марины. Женя  нежно раздвинула половые губки и стала вылизывать вульву  партнерши. Марина потихонечку начала течь и Женя начала  всасывать  это бесподобный на вкус сок, так как будто ее  мучила  сильнейшая жажда. На каждое приятное ощущение, доставляемое язычком  Жени, Марина старалась доставить такое же наслаждение. 
	
	Подруги исступленно лизали вагины друг другу,   Женя,  почувствовав, что  скоро  кончит, сказала:   " Марина, дорогая, по-моему, неплохо теперь потрахать друг друга, я принесу два искусственных члена". Марина с неохотой оторвалась от ее  малышки, облизнула губы и ответила:  " Потрясающая идея, давай, только побыстрее!" Через секунду Женя вернулась с двумя  внушительными  на вид членами. Марина подпрыгнула на кровати:  "   Ну, сейчас  я  тебя затрахаю, моя ненаглядная!" Марина взяла один из них, потом  поменялась. " Этот  вроде  побольше, "сказала  она, разглядывая член. Потом Марина взасос поцеловала Женю и уложила ее на  спину и стала лизать очаровательную вагину, одновременно вводя член в жаждущую норку любовницы. Женя была  на  седьмом  небе  от удовольствия, ее сношает любимая девушка и делает это  восхитительно. Следующим шагом Марина перевернула Женю на  живот, взяла оба члена и сделала то, о чем Женя даже не могла мечтать, облизав член, она медленно вставила его в зад своей  подруги. Сношая одновременно обоими членами, она просто  заставляла кричать и метаться Женю. 
	Женя еле проговорила:  "  Сейчас  я кончу, выпей все до капельки! "  Марина не нужно  было  повторять дважды,  как только Женю стали сотрясать перманентные  приступы оргазма, она тут же вытащила члены и обхватила ртом  вагину Жени, казалось не будет конца потоку, но Марина с  аппетитом глотала и выпила все до капли.  Затем Женя легла  на  Марина  и,  втянув ртом сосок, расслабилась, она была просто без сил от такого  безумного секса. Спустя пару минут она погрузилась в  сон. Марина  не  стала  отнимать своей груди, а просто обняла подругу ногами за бедра и  стала нежно гладить Женю по голове:
	Проснувшись утром, Женя сладко потянулась и села на кровати. Увидев беспорядок на кровати, она вспомнила все  вчерашнее безумство и подумала: " Вот это и есть  настоящее  счастье любить и быть любимой, и я несколько не комплексую, что я люблю женщин, главное, что я счастлива. " В этот  момент  вошла  в комнату Марина, из одежды у нее был только поднос, на котором  она несла две чашки  кофе. " Привет  шалунья, ты  уже  проснулась, сказала Марина, очаровательно улыбаясь, я думала, что  ты  будешь спать до вечера. "  " Я просто так устала, ты  здорово  измотала меня вчера! "  
	Они стали медленно потягивать  кофе, каждая  в уме уже решив, чем она займется после кофе. Несмотря на то, что кофе был достаточно горячим, они выпили его довольно быстро. Женя игриво потянулась и  сказала: " Ну, теперь  я  в душ,  надеюсь, ты не откажешься и присоединишься  ко мне?"  " О чем речь, я тебе и спинку потру и  вообще", - Марина  заговорчески подмигнула, - " пошли!"  Женя вошла в ванную и  включила воду. Потом взяла мочалку и намылила ее мылом, Марина тем  временем подошла к ней со спины  и  прошептала: " Предоставь  все сделать мне. " Она взяла мочалку из рук Жени и стала  медленно и плавно  намыливать  спину  своей  подруги, потом  набрав мыльной пены на  ладони, стала  массировать, опускаясь  сверху вниз, спину, плечи и, наконец, задницу Жени, от первых  же  прикосновений в Жене стала снова разгораться страсть. 
	И тут  Марина просто доконала ее, она поставила Женю на четвереньки и стала водить сосками груди между половинками задницы  Жени, она медленно проводила уже набухшим соском по  половым  губам  и анусу, от непередаваемых ощущений прикосновения нежной и в то же время упругой груди к своей заднице  Женя  стала  слегка подмахивать. " Потрясная идея, выеби меня грудью. У-у, как здорово, у тебя сисечки будь здоров, не могу дождаться, чтобы  снова пососать их!" сказала с надрывом Женя. Тут Марина повернула ее к себе лицом и взасос поцеловала в губы, потом намылила  руки и, обхватив шикарные  груди  Жени, стала  плавно  массировать их. Груди у нее были действительно шикарные: полные, упругие  с темными багровыми сосками, вид  у  них  был  очень  соблазнительный. Вскоре соски затвердели и стали  выглядеть  как  маленькие детские соски, груди налились, от чего стали  еще  более упругими.  
	
	Ласки руками Марина заменила на свой  язычок:   она раскрыла пошире рот и вобрала в него эту упругую  игрушку  и стала лизать язычком сосок, от этой ласки грудь как бы  стала еще больше, по крайней мере, так показалось Марина. Она  исступленно сосала грудь то целуя сосок, то саму грудь, она  равномерно уделяла внимание обеим  грудям. Женя  решила  поудобнее  устроиться:  она обняла подругу ногами за  бедра, а  Марина, обхватив ее упругую задницу, придвинула ее к  себе  поближе. " Лижи  мои сосочки,  не переставай, боже мой, как я люблю тебя!"  сказала Женя, гладя волосы подруги". Потом они поменялись  ролями:  Женя стала сосать груди Марина, заставляя увеличиваться грудь  и твердеть соски своей нежной любовницы. 
	На секунду оторвавшись от груди Женя  проворковала:   " У меня есть идея, сейчас я принесу пристяжной член  и  оттрахаю тебя как следует!" Она вернулась в комнату и Марина аж  раскрыла рот от удивления:  к Жене был пристегнут шикарный  член, причем так здорово, что казалось, что это ее настоящий. Женя вошла в воду, подмигнув Марине, она развернула  и  поставила  подругу раком. Потом нырнула языком в  задницу  Марины, сильно  растягивая анус, за время игр сфинктер разработался  и  поэтому  сделать это было  нетрудно. Женя  даже  немного  перестаралась, слюна обильно стекала по заднице Марины, но это ее не смутило, она  стала растирать слюну по ягодицам. Потом вытащила язык и  всадила член в роскошный зад Марины, Марина вскрикнула и  подалась  задницей навстречу этому стержню, так как анус без труда растянулся благодаря стараниям Жени. Женя обхватила руками Марину за  бедра и стала сношать ее, ритмично  работая  тазом, все  более заводя Марину. 
	Член почти полностью выныривал из  ануса  и  вновь погружался внутрь,  Женя снова намылила  ладони  и  ее  руки заскользили по заднице, затем по спине и, наконец, достигли чудесных дынек грудей. Марина повернула голову и стала целоваться с Женей, играя язычком с ее язычком. Марина, чувствуя  приближение финала, почти визжала от удовольствия. " Давай, давай, трахай меня, глубже засаживай!"  почти  теряя  сознания, проговорила Марина. Женя заработала еще быстрее и бурный непередаваемый  оргазм накрыл обеих подруг с головой. Женя вытащила искусственный член и отстегнула его. " Крутая штука, но  я  больше  люблю лизать тебя, " - резюмировала Женя. " Слушай, едем к моему знакомому,  он наверняка не откажется присоединиться к  нам, ты  не подумай чего: я люблю только тебя, люблю всем сердцем и  именно поэтому хочу доставить тебя особенное удовольствие:   трахаться одновременно с парнем и девушкой это просто непередаваемое удовольствие" - предложила Марина. 
	"Я думаю можно попробовать, с огромным удовольствием, и надеюсь у него тоже огромное удовольствие, ты понимаешь, о чем я? "  " О, на счет этого у него все в порядке, член у него то что надо!" 
	Они не спеша оделись и сели в машину  Жени. Через  минут двадцать они уже были на месте, это был симпатичный двухэтажный домик и выглядел он многообещающим. Они  несколько  минут спорили о том кто же первым будет звонить  и  решили  вместе нажать на звонок. Дверь открыл парень, на вид ему было лет восемнадцать, но девочек этот факт вовсе  не  смущал, как  говориться не это главное. " Привет, Саш, познакомься это  моя  лучшая подруга Женя!" - представила подругу Марина, причем с ударением на слово лучшая. " А это Саша, я тебе рассказывала про  него. "  " Рад познакомится с  тобой, Женя", -  сказал  Саша, не спеша оглядев ее с ног до головы, -  Ну, проходите девочки в  дом". Женя и Марина прошли в гостиную и расположились на  диванчике, который стоял рядом с камином, вообще обставлен дом был  совсем неплохо, учитывая, что Саша учился  в  университете. Пока  Женя осматривалась вокруг, привыкала к новой обстановке, Саша  пошел на кухню за бутылкой  шампанского. 
	
	" Слушай  Женя, давай  сделаем Саше сюрприз:  начнем без него, я думаю,  у  него  челюсть отвиснет, а кое-что наоборот встанет" - предложила  Марина. " Хорошо, только я боюсь, как бы он ни уронил бутылку  от  неожиданности " - парировала Женя. " Я думаю это не проблема, нам  и  без шампанского будет весело" - парировала Марина.  После этих  слов Марина и Женя быстренько разделись. Они стали на колени на диване, обняли друг друга, тесно прижавшись  грудями  и  обхватили друг друга за задницы. Чувство прижатых грудей партнерши к своим собственным было просто головокружительным,   соски от взаимных прикосновений стали  набухать, а  груди  стали наливаться, поражая красотой своих форм.  Женя и Марина исступленно целовались взасос, всасывая слюну друг друга, активно работая язычками. Женя просто мяла задницу подружки в своих  ладонях, один из ее пальцев медленно продвигался к желанной цели, вначале Марина думала, что Женя хочет  пошырять  ее  в  вагину, но она ошиблась...  
	Женя вставила средний пальчик  прямиком в анус и стала активно сношать им подругу, это поворот приятно удивил Марину, и она тут же проделала тоже  самое  в  ответ. Целуясь, они непроизвольно  постанывали, и  их  стоны  привлекли внимание Саши, который возился со  льдом  для  шампанского. Он вошел в комнату и минуты две-три смотрел,   как  зачарованный на это потрясающее зрелище, чувствуя, что его  член  с  трудом умещается в брюках. Они с трудом оторвались друг от  друга  и Марина проворковала:  " Ну что  же  ты  стоишь,  иди  сюда, тем  более, что у тебя уже стоит!" Саша положил бутылку на  столик  и подошел к ним. Марина расстегнула ширинку и спустила к полу  джинсы вместе с трусами. " Ух-ты, " - вырвалось у обеих  подруг. " После секундного замешательства, Марина нежно обхватила член под основание и коснулась язычком головки члена, потом добралась им до чувствительной точки под головкой и несколько  раз  нежно прошлась языком по ней; далее она стала лизать член от  основания до головки своим искусным  язычком, временами  обхватывая член губами. 
	И, наконец, она пошире открыла  рот, расслабила мышцы горла и взяла в рот весь член до основания,  ноги у Саши подкосились, и Женя усадила его на диван. Марина же стала  исступленно сосать член, создавая ртом вакуум, от  чего  щеки  ее проваливались, было трудно дышать, но ее язык неустанно  лизал головку, слизывая капельки секреции. Марина подключила руку к  манипуляциям с хозяйством Саши, она стала  дрочить  член, двигая кожу по стволу, то наезжая на  головку, то  отводя  к  основанию. Чуть позже, хотя Саше казалось, что прошла  целая  вечность, она изменила тактику:  на секунду Марина  выпускала  член  изо рта и тут же вновь обхватывала член  губами, с  удовольствием втягивая его в рот, от чего ее рот издавал громкий  чмокающий звук. Видя с каким удовольствием на лице, Марина смакует член парня, Женя решила тоже присоединиться к ним. Она  обняла  парня руками за ягодицы и стала по очереди всасывать в рот его  яйца, она чувствовала, как они твердеют,   становятся  больше  и больше. Палец левой руки она вставила Саше  в  анус  и  стала массировать простату. 
	
	Член у парня был сантиметров двадцать пять, так что поле деятельности было огромное. Немного погодя, Женя и Марина стали попеременно брать член в  рот, одновременно вылизывая головку, которая к тому времени увеличилась до внушительных размеров. Облизывая головку, они встречались ртами и целуясь взасос дарили  друг  другу  бесподобный вкус члена. 
	Затем Марина легла на спину, Саша сел ей на грудь  и  поместил свой член между ее шикарными грудями. Она  обжала  ими  член,  взяла его в рот и стала самозабвенно  сосать, а  Женя  улеглась между бедер Марина, положила ее ножки себе на плечи и  жадно всосала вульву в изголодавшийся рот. Женя обильно смочила палец слюной, затем отыскала им анус Марина и стала  трахать им  попку  своей  подруги, она  делала круговые движения пальцем, постепенно наращивая темп. Член Саши начал  пульсировать и Марина поняла, что он скоро кончит, но она не хотела  упустить  свой  шанс.   " Саша, дорогой, трахни  меня  в  жопу  хорошенько, пока ты не кончил", - проговорила Марина. Саша слез с нее  и Женя нехотя оторвалась от  ее  норки. Марина  встала  на  четвереньки и Саша одним движением засадил по яйца свой член в  ее задницу. Марина чувствовала как яйца Саши ударяются об ее  задницу. " А-а-а господи, как приятно, посильнее, пожалуйста!" - стонала Марина. Женя, родненькая, иди ко мне!" 
	Женя легла под Марину, пригнула ее за плечи вниз к себе и стала любовно сосать ее  груди, вбирая их в рот почти полностью, хотя это сделать было  не так уж и легко, учитывая их размер, рот Жени жадно, с аппетитными причмокиваниями, втягивал сисечки Марины, нехотя отрываясь от одной, чтобы перейти  к  другой. Марина  просто  визжала  от  удовольствия, но все хорошее быстро кончается. " Девочки, я  сейчас кончу, высосите все до капельки, пожалуйста, я больше  не  могу сдерживаться!"  сквозь стоны выговорил Саша. Марина слезла  с  его члена и живо его полностью всосала, обхватив рукой у  основания; она плотно обжала ствол губами и размашисто  насаживаясь ртом на член, доводила Сашу до финала. Женя аж  обиделась, что ее так нечестно обделили: " Ей, подруга, не  будь  эгоисткой, дай же и мне пососать, а то так и мне  нечего  не  достанется!"  " Ой, извини дорогая, я не подумала, на, пососи", - поспешила извиниться Марина. 
	С этими словами она выпустила член изо рта и  стал а дрочить его рукой, давая возможность порезвиться Жене. Женя обхватила раскрасневшуюся головку губами и в этот  момент сильная струя спермы ударила ей в глотку. Женя с сияющим лицом стала сосать, делая большие  глотки. Она  оказалась  более совестливой и не забыла про подругу, она  выпускала  член  из своих сахарных губок и Марина начинала пить этот эликсир, по  выражению самой Марина. Конечно им удавалось выпить не всю сперму и часть нее пролилась на груди Марины  и  Жени. Подруги  растирали сперму по грудям и старались как бы втереть ее в  кожу  грудей, от этих манипуляций груди стали выглядеть еще  соблазнительней и Женя не выдержала. " Слушай не пропадать  же  добру!" сказала Женя и стала тщательно слизывать сперму с  грудей  Марины, не  забывая  при  этом  лизать  соски  своим   юрким язычком. 
	Женя и Марина уже довольно хорошо узнали друг  друга  и поэтому они знали как заставить кончить друг друга, к сожалению, Саша с непривычки растерялся и не довел  их  до  финала, но подруги не обиделись на  него, они  просто  запустили  указательный и средний пальцы в вагины друг друга и стали  с  исступлением ширять друг друга, а их языки сплелись в долгом поцелуи взасос. И вскоре их потряс сильнейший  оргазм, с  обеих  любовниц текло не меньше, чем с Саши и теперь настала его очередь вылизывать вульвы своих подруг. После столь  бурной  оргии  все трое повалились на диван и медленно возвращались с небес  на землю. 
	Потом вся троица по очереди сходила в душ: ну  просто  не было больше сил трахаться! После душа Женя приготовила недурственный ланч и все остались  довольными  ее  кулинарными способностями. Разговор после ланча пошел о том, о  сем: каждый стал рассказывать о своем прошлом, но Жене и  Саше  не  было охоты сильно распространяться на такие темы, а Марина, напротив,  с удовольствием поведала о пикантных фактах своего прошлого.  " Раннее детство не было  каким-то  особенным: семья  крепкого среднего достатка, отец работал в строительной  фирме, мать  адвокатской конторе. На жизнь хватало без  особых  проблем  и детство прошло без потрясений. А  вот  в  колледже  произошел крутой поворот,  сильно  повлиявший  на  всю  мою  дальнейшую жизнь.  К пятнадцати годам я уже вполне  сформировалась, мягко говоря. Я уже носила второй размер бюзгальтера, мои груди  были уже достаточно крепкими, чтобы сводить с ума  всю  мужскую половину моего класса и, впрочем, насчет второго размера, я  не часто надевала бюзгальтер, ну только, чтобы  не  доканывать  в конец преподавателей. 
	
	Да кстати, задница моя имела тоже внушительные размеры и обтянутая короткой юбкой... но  это  вообще отдельная тема для разговора. Так вот, с такими внешними  данными можно было без особых усилий познакомиться с  парнем, но меня почему-то не тянуло к  мальчикам, наоборот: я  обнаружила странное возбуждение когда я мылась  в  душе  вместе  с  остальными девчонками. Я не могла  объяснить  этого  чувства, но когда я видела обнаженных подруг, их еще  детские, по  сравнению с моими, груди, кругленькие попки. У меня возникало  жжение внизу живота, мне хотелось пощупать эти девичьи  задницы, попробовать на вкус сосочки своих подруг. Может быть, на меня еще влияли отрывистые, но  внимательные  взгляды  девочки  из  ее класса, Вали, которую я почти не знала. Она  сидела  в  другом ряду и они никогда не разговаривали. По слухам я  слышала, что Валя приехала откуда-то с севера, она сторонилась общения  с другими ребятами. Но мне не давал  покоя  грустный, загадочный взгляд Вали, как будто она  хотела  что-то  сказать, но  боялась, когда я ловила его на себе, я испытывала смешанное  чувство:  неловкость и любопытство. 
	И вот однажды на перемене Валя долго бегала по классу, искала чистый лист бумаги, но разжиться у кого-либо не удалось;  и тут Валя подошла ко  мне  и неуверенно попросила:  " Ты не могла бы мне,  извини я не  знаю твоего имени,  одолжить лист бумаги?" Я подняла глаза от тетради и увидела самые замечательные глаза  на  свете, как  мне казалось, когда мои глаза стали  опускаться  вниз  я  увидела очень привлекательную фигурку. " Конечно,  держи, а  звать  меня Марина. А как твое имя?"  спросила  я, конечно,  я  знала, как  ее звать, но, чтобы поддержать разговор это было  необходимо. " Валя. Ты знаешь я только приехала в ваш город, и я не знаю  никого, у меня нет подруг ", - проговорила с  грустью  в  голосе Валя.  " Считай, что твоя проблема решена:  я буду твоей подругой ", - осмелела я. Мы разговорились и договорились, что  после занятий пойдем ко мне. Когда мы пришли ко мне домой, у  меня некого не было дома, родители были каждый на  своей  работе, а братьев и сестричек у меня не было, этот факт всегда удручал меня, мне не с кем было поделиться радостями и горестями.  
	Так вот мы прошли ко мне в комнату, я усадила ее за  журнала, а сама пошла на кухню приготовить кофе. И я совсем забыла, что вчера я одолжила у  подруги  журналы, как  она объяснила, что пролистая их, я немножко развеюсь; только  потом я узнала, что подруга  лесбиянка. А журналы  я  просто  сунула  в пачку журналов мод, так как даже  не  пролистала  их. Когда  я вернулась в комнату Валя увлечено  разглядывала  отнюдь  не картинки показов мод. На развороте журнала обнявшись руками и ногами взасос целовались две девушки. Валя настолько  увлеклась разглядыванием, что не заметила как я вошла. Она  покраснела до корней волос, когда увидела, что  я  в  комнате. " Марина, ты извини, я просто наткнулась, я должна была наверное  попросить разрешения!" пролепетала Валя. " Да я сама не  знала, что  в них, давай-ка посмотрим вместе, я никогда ни видела ничего подобного", - ответила я и подсела  к  Валя, мне  действительно было интересно посмотреть такой журнал, да еще и  в  обществе Валя. Мы уселись поудобнее на диванчике и стали листать журнал, я чувствовала, как по телу Валя пробегала  дрожь. 
	
	На  фотографиях женщины целовались, лизали друг другу между бедер и сношали друг друга  искусственными  членами. Валя  ерзала  на месте и никак не могла найти себе места. И я не знаю, как  это получилось, но моя рука легла на внутреннюю часть  бедра  Валя. Сперва она отдернула слегка ногу, но затем  вернула  ногу на  место  под  мою  руку. В  этот момент наши глаза встретились. " Послушай, Марина, давай попробуем сделать  также  как на картинках, я так хочу дотронуться  до  тебя" -   произнесла Валя, с сильным волнением в голосе. Мы отложили журнал в сторону, но так, чтобы нам была видна  фотография. На  Вале  была одета облегающая майка, юбка и черные  чулочки. Я  же  была  в джинсах и джемпере. Это сейчас я могу  доставить  много  удовольствия, а тогда у меня не было никакого  опыта. Я  сняла  с Валя майку, боже, мое сердце бешено колотилось, почти выскакивало из груди. Ее сисечки выпрыгнули наружу, я чуть не потеряла сознание от волнения. Я медленно протянула руку и дотронулась до груди, ощущение было непередаваемое, этот был мой первый раз. 
	Я протянула и вторую руку и обхватила  руками  груди Валя. Я стала сжимать их в руках, они были хоть  и  не  очень большие, но уже упругие. Валя закрыла глаза и стала  постанывать от удовольствия, наверное она так давно ждала этого  момента. Потом мы разделись обе и тут Валя попросила  меня: " Марина пососи мои сосочки, пожалуйста. " Я до сих пор в точности  помню каждое слово, которое  она  произнесла  при  нашей  первой встрече.  Я колебалась, хотя с одной стороны мне ужасно  хотелось, но с другой я боялась. Но желание  победило  страх  и  я приблизила свой рот к ее груди и сначала осторожно, потом все смелее стала сосать очаровательные  сисечки  Валя. Я  лизала соски, втягивала ртом грудь и вообще вытворяла все что  хотела. Женя пожалуйста не ревнуй, а лучше иди ко  мне  и  пососи мои груди". Женя исполнила ее просьбу:  она уселась ей на колени и стала тщательно обрабатывать дыньки Марины. А Марина продолжала  свой  рассказ: " Так  вот  Валя  почти  кричала  от  удовольствия и временами мне казалось: что я делаю  ей  больно. 
	Я спрашивала ее, все ли с ней в порядке, но  она  лишь  утвердительно махала головой и продолжала стонать. И тут я  вспомнила, что видела на одной из фотографий, уложила  Валю  на  диван, я просто удивлялась, как я  еще  не  потеряла  сознание. Я легла на нее, прижала свои  груди  к  ее, сложила  два  пальца вместе, смочила их слюной и вставила в норку Валя, я не  знала, как именно это делается, наверно сердце  мне  подсказало. Я стала трахать ее пальцами, теперь я знаю, как  это  называется Валя не растерялась и стала делать тоже самое мне, она  даже проявила инициативу: стала целовать меня, снуя своим язычком в моем рту. Это был первый раз, мы были абсолютно  неопытными  в любви  и  поэтому  скоро  кончили, но  оргазм  был  настолько сильным, что мы обе потеряли сознание, ну по крайней  мере, были в состоянии близком к потере сознания. Когда мы  пришли  в себя, то первое, что я сделала, это чмокнула Валю в  губы. После этого случая мы стали подругами неразлей вода. Но никто не мог даже догадаться насколько мы сблизились. 
	Мы стали  вместе ходить по магазинам, примеряли платья в примерочной то  вместе. Мы заходили в кабинку вдвоем, раздевались и напяливали вещи друг на друга, дурачились как  хотели. В общем  было  здорово, и даже сейчас, спустя  четыре  года, мы  переписываемся. Валя ушла от меня к сожалению, может быть и к счастью,  она встретила более зрелую женщину, в которую влюбилась  по  уши. Но  теперь у меня есть ты, Женя, и я не жалею о прошлом, что было то было. Сейчас для меня существуешь только ты", - последние  слова она прошептала на ушко Жене, она не  хотела  обидеть  Сашу. Конечно она испытывала привязанность и любовь  к  Саше, но всепоглощающую, душевную страсть она испытывала только с Жене. Она уже обожглась один раз и не  хотела  делать  это  еще раз. Ну как бы там ни было ребята еще долго болтала о  том,  о сем. Потом Женя предложила повторить  эксперимент  в  ванной вместе с Сашей и все трое пошли у душ. Саша сел на  край  ванной, Женя и Марина стали на колени. Член еще не был  в  форме, так сказать, и Женя взяла его рукой и мягко сдвинула кожу к  основанию, обнажая головку. 
	
	Потом она запустила язык под основание головки, стала слизывать капельки секреции, потом  раздвинула пальчиками дырочку на головке и просунула  туда  кончик языка, с этого момента Саша  отключился  от  внешнего  мира. Марина стала водить языком по всей длине  члена, попутно  целуя  где только можно. Женя обхватила багровую  головку  своими  чувственными губками и стала всасывать палицу, создавая  сильный вакуум ртом.  Член стал фантастически быстро увеличиваться  в размерах. Жене и Марина профессионально  сосали, втягивая  его  в рот по самые яйца. Но подруги не любили рутину:   они  уложили Сашу на пол и Женя присела  над  его  лицом, подставляя  ему свою задницу. А Марина уселась на Сашу лицом к Жене, взяла член в руку и направила его в  свой  анус. Она  решительно  насадила свою задницу на член Саши. " Ой, по-моему сейчас мой зад разделится на две части. Тебе обязательно надо  будет  попробовать такую  позицию. Член  почти  у  меня  в   желудке. Он такой бо-о-льшой, я просто удивляюсь как он помещается во мне "! воскликнула Марина. " Конечно я попробую, но позже, а сейчас иди  ко мне!"  - сказала Женя и привлекла к  себе  за  плечи  Марины. 
	Женя стала целовать Марину в ее сочные  губы, прижимая  свои  груди  к ее. Потом они по  очереди  сосали  друг  другу  сисечки. Женя проявила изобретательность:   она  сдвинула  ладонями  вместе груди Марины и лизала ее аппетитные сосочки  одновременно, втягивая любовно один  за  другим. Обнимаясь, они  двигались  почти синхронно, Женя, подмахивая, буквально вдавливала свою киску в лицо Саше, а Марина размашисто насаживала свой зад на твердый, монолитный член Саши. От такой синхронизации все трое  чувствовали, что скоро кончат, боже мой, Саша и не  мог  себе  представить сколько раз он может кончить. На сей  раз  девочки  сами определили, что пора пососать, они мигом оказались у столь желанного источника нектара. Женя обхватила губами головку, если ее можно было так назвать к  этому  моменту, она  увеличилась до невыразимых размеров и грозилась  разразиться  грандиозным фонтаном. Так вот, она обхватила губками и стала помогать Саше рукой, "бог ты мой", срывалось каждые несколько секунд с губ Саши, а Марина стала всасывать ртом его яйца и облизывать их языком, перекатывая во рту. Еще  секунда  и  из  члена ударил фонтан густого крема. 
	
	Женя и Марина ели успевали  глотать его, но поскольку они это  делали  вдвоем, то  по очереди  глотая, они высосали его палицу до суха; впечатление было  такое,  как будто Саша все еще не кончил: член еще стоял и  единственное, что говорили, что он кончил это сперма, которую слизывали Женя и Марина с губ друг друга. Подруги улеглись  на  Саша  и отключились. Однако на этом история не  кончается: продолжение следует...
	<center>Часть вторая.</center>
	Прошел год. Женя  и  Марина  не  видели  друг  друга  с  тех пор. Женя путешествовала автостопом до Киева. Она решила провести там отпуск, честно говоря, у нее  было  вполне  достаточно  денег, чтобы добраться туда на самолете, но отказаться от путешествия  автостопом она просто не могла;  столько приключений, новых впечатлений. 
	Проехав более половины пути, она стояла  у  дороги, промокая под страшным ливнем. Мимо нее проносились одна за  другой машины, но как назло ни  одна  не  останавливалась, от  ли  ее просто не замечали сквозь пелену дождя, то ли просто  боялись притормозить:  опасались, что неподалеку дежурят несколько ребят, которые как раз этого и ждут. Так вот Женя уже  в  конец разуверилась, что ее кто-то подберет. И как раз в этот  момент, рядом с ней притормозил джип. Она подбежала и просунула голову в приоткрытое окно. " Не подбросите  меня  до  ближайшего отеля, я уже порядком промокла?" выпалила Женя, но  договаривая последние слова, она уже узнала того, кто сидел  за  рулем. Это была Марина. И  Марина  узнала ее почти в тот же момент. 
	" Женя, как  тесен  мир, конечно  залазь!" - сказала Марина и открыла дверь. Женя втиснулась на переднее сиденье, на ней была куртка и майка, куртку она тут  же сняла, так как вид у нее был, как после стирки, а майку оставила. И тут Женя обратила внимание, что жадный  взгляд  подруги устремлен на ее майку, вернее на то  место, где  мокрая  майка плотно обтянула ее сиськи. " А, значит ты все-таки  соскучилась за ними, тогда давай притормозим где-нибудь, а то мы так в кого-нибудь врежемся!" произнесла Женя и подмигнула  Марине. Машина свернула с дороги и остановилась. Марина замешкалась на  минутку, все-таки  давно  ей  не  говорила  таких  слов  женщина. " Ну, иди же ко мне и пососи мои буфера, мои ненаглядные сисечки!" - со страстью в голосе произнесла Женя. 
	Марина сорвала с нее майку и груди вывалились прямо перед  ее  лицом, чем  она тут же воспользовалась:  она впилась ртом  в  шоколадно-розовый сосок Жени и стала облизывать  языком  темное  пятнышко вокруг соска. " Боже, любимая моя, я схожу с ума от  твоих  ласк, я так соскучилась по ним, как давно никто не сосал мои груди, у-у-у... вот как теперь другую", -  сквозь собственные стоны произносила Женя. А Марина с жадностью всасывала в рот  аппетитные груди, хотя Жене  больше  нравилось  название  " буфера", оно точнее передает  их  качество. Спустя  минуту  сиськи Жени покрывала теплая слюна  Марины;   соски  стали  как  камушки, груди налились и стали упругими. Марина на секунду  оторвалась от грудей и сняла с себя майку, шорты и трусики. Женя не  успела посчитать до трех, как Марина уже была голая и прямо  пышала любовным жаром, все ее тело прямо требовало ласки. 
	Женя привлекла руками Марину к себе и  стала  взасос  целовать ее, прижимая ее груди к своим. Она усадила Марину к  себе  на колени и обхватила ее зад ладонями. "  Послюнявь мой пальчик и я засуну его тебе  в  попу", - сказала  Женя  томно  улыбаясь. Марина с удовольствием выполнила  просьбу, и  Женя  плавно вставила его в ее зад. Она  совершала  вращательные  движения пальцем, всовывая его до конца и почти  вытаскивая  вновь. При этом они продолжали исступленно лизаться, плотно прижимая  буфера друг к  дружке. " А-а-а, Женя, как  здорово  твой  пальчик снова  в  моем  анусе, моя  задница  так соскучилась за ним, глу-у-убже  пожалуйста!"  громким  шепотом   говорила Марина. Второй рукой Женя с чувством тискала задницу  Марины. Девочки сильно увлеклись и не  заметили  подъехавшей  машины. Из  нее вышли двое людей, в форме,  когда они подошли ближе то, это оказались двумя довольно милыми девушками. 
	
	Но Женя с Марина даже не повернулись в их сторону:  им было не до этого, как раз в этот момент Женя  стала с бешеной скоростью ширять Марина пальцем, а Марина отвечала  страстными засосами. Так что когда девушки подошли вплотную  к машине, девчонки бурно кончили, извиваясь в объятьях, друг  друга, залили соками сиденье и, конечно, друг друга. " Девушки, ваши права, вы слышите меня!"  постучала в окно одна из девушек. В первый момент Женя и Марина оцепенели от страха и  стыда, во-первых, в первый момент они подумали, что постовые мужчины, да и потом это было так неожиданно. Первой пришла в себя Женя, он слезла с  Марины, накрылась майкой и  полезла  в  сумку  за  правами. " Вот они,  мы что-нибудь нарушили?"   пролепетала  она, потягивая права  и  вопросительно глядя  на девушку в форме. 
	" Да нет, просто ваша машина стояла на краю дороги и мы подумали, что  что-то  случилась, но теперь я вижу, что у вас все хорошо, сказала  она заговорчески улыбаясь. Пожалуйста, поезжайте за  нами".  Девочки так и поехали за полицейской машиной  не  одеваясь. 
	Через несколько километров они подъехали к домику. В гараже, выйдя из машин, они зашли в дом. " Женя и.. . "Марина", приятно познакомиться, располагайтесь как  дома", - сказала Света, так звали одну из девушек  постовых. И Маша добавила:  "  И вас ждет бо-о-ольшой сюрприз! А сейчас сядьте и закройте глаза, когда мы  скажем,  откройте, но не пугайтесь, мы все объясним. " От  такого  многообещающей реплики у Марины и Жени перехватило  дух. Они  сидели, затаив дыхание. " Открывайте!"  разом  произнесли  Света   и  Маша. Да, тут было чему удивиться:  у  Маша  оказалась  упругая, высокая грудь с розовыми сосочками,  широкие бедра и притягивающая как магнит норка. Но  Света  просто  сразила  наповал, такая же шикарная грудь и бедра, но то, что оказалось между ними. . . это был настоящий член. 
	Короче, шок у Жени и Марины был самый настоящий. " Ну, как мы и обещали:  сюрприз!  Понимаете Света гермафродит, вы не можете себе даже представить  как  ей было тяжело в жизни:  постоянные насмешки со стороны тех  кто обнаруживал ее горе, но теперь мы счастливы, и я думаю вам тоже понравится такой секс", -   сказала Маша и вдвоем со  Светой они подошли к  Жене  и  Марине. " Пожалуйста  поласкай  его, пососи, мне будет очень приятно!"  нежным голосом попросила Света. Женя протянула руку и коснулась члена;   на  ощупь  также как  и  на  вид:   настоящий  член  и  даже  очень  привлекательный. Женя в конец осмелела, она сдвинула кожу  к  основанию и накрыла  губами  багровую  головку, облизывая  ее  языком, потом начала с чувством всасывать  ствол, так  что  носом упиралась в основание члена, и выпускать его, продолжая  обрабатывать головку. 
	Затем Женя обхватила руками попу Светы, сжала в ладонях аппетитные ягодицы. Женя на  секунду  выпустила член  изо  рта, послюнявила  палец  и  отправила пальчик   в  ее анус, вторая ее рука плавно мяла овал ягодицы Светы. Марина  и  Маша в это время принялись за сиськи Светы:  Маша  обрабатывала левую, а Марина правую;  они с азартом лизали ее  соски, широко открыв рот,  взасос целовали ее прелестные сосочки. От  такой мощной атаки Света с трудом стояла на ногах, поэтому  подруги усадили ее на диван. Женя, не выпуская члена изо рта, высоко выставила свой зад, приглашая Машу, а  Марина  стала  работать за двоих:  она одна продолжала сосать груди  Светы. Маша приблизила лицо к заднице Жени,  она аж причмокнула от  вида такого аппетитного зада, и она стала целовать  его  половинки, не пропуская ни единого сантиметра, вскоре задница Жени заблестела от слюны Маши;  затем Маша раздвинула руками половинки и просунула язычок глубоко в ее анус. 
	
	Женя  издала животный стон , поскольку она не смогла сказать ни  слова: рот все еще был занят членом Света, но даже по этому  стону можно было понять какие чувства ее  переполняют:   язык, снующий в ее заднице, просто сводил ее с ума. Она  стала  еще  исступленней сосать член Светы, заглатывая его до  основания. Света ловила небесный кайф: она сама часто сосала, она даже не  могла  себе  представить, как это здорово, когда у тебя сосут. " Женя, Женя, девочка моя, я хочу тебя отблагодарить, встань раком, вот  так, куда  ты хочешь, чтобы я тебя трахнула во влагалище или в попу?"  лукаво спросила Света.  "Никто еще не пробовал меня  в  попу, я хочу, чтобы ты была первой, я готова, миленькая" - ответила  Женя. Женя встала на четвереньки и Света пристроилась сзади, она  раздвинула ее попку и прошлась язычком между половинками, по  дороге она просунула язык в анус Жени, обильно смочив  его  слюной;  потом она плавно, но настойчиво  вставила  головку  члена, анус без труда поддался, и наконец весь член до  основания вошел в ее попку. 
	" Ах, какой кайф, ни один  мужчина  не  трахал меня так, Света  - ты  просто  золото, а  теперь  не  бойся, давай сильнее, затрахай мен-я-я-я!" последнее слово Женя  просто простонала. Маша подошла сзади к Света и, нежно обняв  подругу, поцеловала ее взасос;  их языки  переплелись, девочки  буквально всасывали слюну друг друга. Временами  Маша  отрывалась  от  губ  Светы и  начинала  целовать  ее  в  шею, мочки ушей, глазные яблоки;  в ее поцелуях было столько любви и нежности, что Света просто утопала в ней. Руки Маши тоже не бездействовали:  одной рукой она обняла Свету за  талию, а  указательным и безымянным пальцем другой она раздвинула  половинки очаровательной попки Светы и просунула указательный  палец глубоко в ее анус;  сфинктер сначала нервно сжался, а  потом расслабился, позволяя пальцу Маши проникать  все  глубже  и глубже. Марина в это время трудилась над сиськами Светы:   она  с чувством засасывала ее аппетитные сосочки и вылизывала  языком всю грудь. 
	Ее жадный язычок теребил  сосочки  Светы, она  с особой  нежностью  проводила  язычком  по  ореолам вокруг сосков. "Кончаю-ю-ю, девчонки быстрее подставляйте рты, обработайте моего малыша как следует! " прокричала Света, вытаскивая член из Жени, и все три  девчонки  накинулись  на  член:  Женя разом всосала член до половины и, активно помогая  Свете рукой, стала доводить ее до финиша;  Маша и Марина принялись вылизывать яйца Светы, они всасывали их, облизывая язычками. Временами они встречались губами  и  целовались  взасос, обмениваясь вкусами. Конечно Света не могла  долго  выдержать  такой пытки, сдерживало ее только то, что Женя второй рукой  плотно обжимала ее член у основания. Но  вот  она  почувствовала, что еще немного и она потеряет сознание;  Света взмолилась о пощаде. Тогда Женя перестала сжимать член и в ее рот просто хлынул поток спермы, спермы было слишком много и  поэтому  выпив сколько смогла, а надо сказать, что  это  отнюдь  немало, Женя выпустила член и сперма потекла на  ее  щеки, волосы, подбородок и, конечно, на буфера. 
	Марина и Маша, не  теряя  времени, стали по очереди отсасывать член Света пока он наконец не иссяк. После чего Света, Маша и Марина принялись дружно слизывать сперму с лица и,  что особенно приятно, с груди Жени. Три язычка и губки приятно блуждали по  полушариям  Жениной  груди. По  телу рассекалась приятно щемящее тепло; они делали это с такой нежностью, что Женя просто таила. " Какие балдежные сисечки, сосочки просто объеденье,  м-м-м, дайте-ка девчонки, я хороший засосик поставлю" - прошептала Света и  сомкнула губки на шоколадном соске Жени. Она сделала глубокий вздох и сосок погрузился глубоко в ее  рот. Женя  запрокинула  голову, от небесного удовольствия и стала  сначала  постанывать и просто кричать от  удовольствия. Вскоре  грудь  была полностью вылизана, однако девчонки  и  не  собирались  отрываться от нее:  соски Жени переходили изо рта в рот, от  чего они сильно набухли и торчали как  две  кнопочки. К  сожалению это безумие не  могло  продолжаться  бесконечно  и  вскоре девчонки просто вырубились от усталости. 
	
	На следующее утро, а надо  заметить, что  вся  четверка проспала до утра следующего дня, первой проснулась  Женя. Она потихоньку освободилась от сладкого плена: Маша  посасывала во сне сосок ее левой груди, а Марина проделывала  тоже  самое  с соском ее правой сисечки. Она встала на ноги и сладко потянулась:  фантастическое ощущение. " Так.. . прежде всего душ", - подумала Женя и направилась в ванную. Раздеваться ей не  пришлось, так как она уже была голая; она просто  открыла  кран  и встала под струи приятно теплой расслабляющей воды. Вода оказывала бесподобное  действие:   усталость  исчезала  на  глазах, Женя взяла мыло и стала потихоньку намыливать плечи, потом ее руки опустились на груди. Рядом с душем стояло  огромное зеркало и она могла прекрасно видеть  себя  в  нем. Женя согнула ладонь лодочкой, положила в нее мыло и стала не торопясь, с чувством, намыливать груди. За этим занятием ее и  застала Марина, она незаметно подкралась к Жене и первое, что почувствовала Женя, это были ладони Марина, обхватившие  половинки  ее задницы. 
	" Ой, Марина, как ты  напугала  меня, хоть  бы  постучала!"  вскрикнула Женя. " Прости меня Женя, дай-ка  я  заглажу  свою вину" , -ответила  Марина. Она  развернула  Женю  к  себе лицом и, прильнула всем телом к ней, ее руки снова легли на зад Жени. Женя в ответ прижала подругу к  себе:   их  груди  плотно прижались друг к  другу. " Боже, какое  сладкое  ощущение, когда твои груди прижимаются  к  грудям  любимой  девушки, тем  более, что ты изучила губами каждую  клеточку  этой  груди, твои губы и язык, доводили до потрясающего оргазма владелицу  этих грудок, " -думала в эти мгновения Женя. Между тем  губы  Жени встретились с губами Марины, ее язык проник в рот Марины, в  ответ  Марина запустила свой в рот Жени;  подруги целовались с такой  нежностью, и в то же время страстью, что для них перестало существовать ощущение времени и пространства. Марина, по природе  более жадная, усердно посасывала язык Жени. Между тем Женя на  секунду оторвалась от Марина и усадила ее на краешек ванной, ее губы скользнули с губ Марина вниз на шею, а затем ниже  к  груди; ее язык скользнул между ее сиськами на живот и наконец: на треугольник между ног. 
	Женя  положила  ноги  Марина  себе  на  плечи и, расправив ее пухлые половые губы, воткнула свой язычок глубоко в ее вагину. Марина, издав какой-то неопределенный стон, обняла своими бедрами голову Жени. Язычок Жени с чувством  пробегал по внутренней поверхности половых  губок  Марины, временами складывая губки трубочкой Женя начинала  посасывать  клитор Марины и Марина начинала яростно работать бедрами, почти вырываясь из объятий Жени. Марина, погрузив руки в пышные волосы  Жени, с  силой прижимала ее голову к  своей  норке, она  чувствовала, что если сейчас не кончит, то просто потеряет сознание. " Женя, лапушка, быстрее, палец в очко, больше не могу, ты сводишь меня  с ума, я хочу кончить!!!" -скороговоркой проговорила  Марина. Женя на время заменила язык в норке Марина на палец, обильно послюнявила палец и с силой вставила его в  ее анус, в этот  момент Марина заметалась в руках Жени. Из ее норки обильно  потекло, чему сильно обрадовалась Женя:  она просто обожала оргазмические соки Марины, этот терпкий бесподобный вкус  для  нее  слаще  любого вина; поэтому она с жадностью глотала его  до  последней капельки...