	Категория: Остальное
	Автор: Coldy Plus
	Название: Ветер одиночества
	
	Мир умер...  потому что нет ТЕБЯ...Sad Angel</p> 
	Подойдя к самому обрыву, он посмотрел вниз. Самая красивая и ужасающая картина, которую он когда-либо видел, открылась перед ним: где-то там, внизу, у самого подножья скалы, безумно бились волны о зеленую гладь векового камня, а  кровавый закат делал их еще зловещее, от чего холодела кровь и сердце начинало учащенно биться. Взгляд уходил далеко за горизонт, где пушистые облака отливались багровым румянцем утопающего в осенних волнах солнца...
	Он сел на край обрыва, свесив ноги, и закрыл глаза. Прохладный ветерок коснулся его глаз, губ... Мгновенно все воспоминания вспыхнули вновь. Он вспомнил, как совсем недавно руки любимого прикасались у его лицу, как губы ласкали губы, тела сливались в одно целое и бесконечность раскрывалась в стремительном потоке чувств...  Нежные объятия тишины погрузили его в воспоминания, которые были для него дороже всего на свете. Они были тем единственным, что удерживало его,  и заставляло жить все эти годы. Образ Любимого, как вечный спутник, всегда был в его мыслях и сознании. Вся его жизнь была ради него... Теперь ЕГО нет...
	ЕГО близость спасала его от сумасшествия, и в то же время, уничтожала его как личность, разрушала его изнутри... ОН как эти волны, разрушал вековые устои и стирал все границы между человеческими чувствами и диким ненасытным желанием и страстью... 
	Он вспомнил, как ветер развивал ЕГО волосы, и нежные серые глаза заставляли забыть обо всем на свете и жить ради НЕГО. Каждая секунда без НЕГО была страшной адской болью, и каждый звонок в дверь  сводил с ума... Он любил ЕГО так сильно, что эта любовь казалась окружающим болезнью, сумасшествием, которое сделало его изгоем... но он продолжал жить.... ради НЕГО...............................
	Шагнув к самому краю обрыва, он еще раз взглянул на небо: оно было безмятежным и ласковым... Угасающим светом оно влекло за собой, дурманило разум и говорило, что все кончено. Закрыв глаза он шагнул вперед...
	У самого подножья скалы, безумно бились волны о зеленую гладь векового камня...
	8 Марта 2001 г.