	Категория: Экзекуция
	Автор: Kevin Dark
	Название: Заложница
	
	<center>Глава 1</center> 
	День тянулся невыносимо долго, особенно это ощущалось в самые неподходящие моменты. Когда Ларе хотелось справить малую нужду, она должна была писать через трусики и джинсы, а темнота могла скрыть это бесстыдство от глаз охранника, который неустанно на нее пялился. 
	Ларису, дочь высокого милицейского чина, держали в заложниках боевики ЧОА - Чеченской Освободительной Армии. Они приковали ее наручниками к амбарному замку, навесив над головой небольшую дощечку, которая едва прикрывала ее голову от дождя. 
	Отец Лары служил в Чечне с 98-го года. С тех пор она к нему пару раз ездила, но тогда и подумать не могла, что с ней может произойти ТАКОЕ! 
	Конвой, сопровождавший дочь начальника к селу Ахтынкай-юлы под Гудермесом был остановлен взрывом управляемого фугаса, сопровождавшие Лару бойцы ОМОНа были обезоружены, некоторые убиты, а саму девушку грубо запихнули в подруливший "газик" и куда-то повезли: 
	Сегодня должен был прийти Рамен. Кто это, Лариса не знала, но догадывалась, что это довольно-таки значащий человек в среде боевиков, наблюдая за лицами экстремистов во время их разговоров о Рамене. Лара училась в МГУ, на самом престижном факультете - международных отношений. Там их учили определять состояние человека по выражению его лица. 
	Лариса все время старалась не дышать часто, так как запах был просто-таки невыносим. Ведь она уже два дня ходила "под себя", "хорошо, что хоть срать не захотелось:", подумала девушка. Она просила своего надзирателя дать ей сходить в нормальный туалет, но тот лишь покачивал головой и жадно осматривал тело Лары. Она вообще удивлялась, как чеченец до сих пор не воспользовался ее беспомощностью. Видимо, им строго запретили трогать ее. Лишь бы только отец быстрее ее вызволил:
	А отец тем временем рвал и метал. Ему сообщили о похищении его дочери как раз в то время, как симпатичная чеченка делала ему минет. Он орал на всех, зачем-то послал патрули в Гудермес. Террористы позвонили ему вечером и сказали, что они отпустят его дочь, если он уберет блокпосты в городе. Но он то знал, что это было невозможно - измена родине. Он пробовал сказать это звонившим, но те лишь загоготали в ответ, заметив, что в противном случае пришлют генералу кассету с кадрами насилия и убийства его дочери. Старый вояка сел за стол, обхватив голову руками и стал думать. Но что можно было придумать в такой ситуации?..
	<center>Глава 2</center> 
	Лара проснулась от яркого света фонаря, светившего прямо в глаза. "Пайдем с намы, Рамен сказал, будэт с табою гаварить:", на ужасном русском языке произнес фразу кто-то  рядом, Лара не могла разглядеть из-за фонаря. Она послушно поднялась и поплелась к дому. Ее впихнули в двери и сказали сесть. Она села на пол. Через минуту зашел бородач и пригласил ее в комнату. При этом он снял с нее наручники, облегчив состояние Ларисы. 
	Девушка вступила в комнату. За столом сидел симпатичный мужчина лет 35. Рядом с ним находилось два бородатых чеченца и один человек внешностью сильно смахивающий на араба. 
	"Садись же, не стой!", вежливо предложил мужчина, по-видимому, Рамен. Лара послушно села на предложенный стул. "Я думаю, ты знаешь, почему ты здесь?", спросил Рамен. Лариса мотнула головой, она действительно не знала точной причины и цели боевиков. "Хорошо,", ответил Рамен, "я тебе скажу:" Он встал из-за стола и подошел к Ларисе. "Твой отец должен был убрать посты в Гудермесе, чтобы тебя спасти. Но он этого не сделал и, по-видимому, не собирается." Он достал из ножен на поясе длинный армейский нож. "Поэтому,", зловеще произнес он, "мы тебя убьем!"
	Лариса была в прострации. "Убьем:"Какое страшное слово. Она закричала: "Нет, не надо, прошу вас, не надо!" Рамен же провел ножом ей по лицу и быстрым движением отхватил ей кончик носа.
	
	От боли Лара закричала. "Заткнись!", кинул Рамен и сильным левым крюком сбил девушку на пол. Стоящий у дверей охранник  передал лежащую у входа видеокамеру арабу. Тот начал сьемку. 
	А снимать было что. Рамен распорол на девушке всю одежду, сдернул трусы, скривившись от запаха. Он поднял голову шокированной девушки и заставил ее лизать собственное нижнее белье. Затем он достал свой пенис и заставил Лару сосать его; бандита, видимо, возбуждал ее вид, с обрубленным носиком. 
	Рамен сделал невидимый для Ларисы знак и оба сидящих неподвижно до того момента чеченца с готовностью начали насиловать Лару. Один из них вставил руку до локтя в промежность 19-ти летней девушки, а второй начал вводить свой пенис в узенькое отверстие ануса Ларисы. 
	Девушка уже практически ничего не соображала из-за охватившей все ее существо боли, но сознание не хотело покидать ее. Через некоторое время все прекратилось, Ларису окатили водой и оставили лежать на полу. 
	<center>Глава 3</center> 
	Генерал только что просмотрел послание бандитов на видеокассете и теперь сидел, схватившись рукой за сердце, его глаза были полны слез. "Лара, Ларисочка, доченька, как же так, за что это:за что:" Затем им овладел гнев. Он схватил табельный пистолет, пошел в карцер при штабе МВД и собственноручно расстрелял всех заключенных кавказской национальности. Но легче ему от этого не стало...Даже страх за собственную дочь не был сильнее страха за ответственность в случае снятия блокпостов в районе Гудермеса...
	Сегодня Лару насиловали уже раз 5. Ее матка и половые губы болели, так как в ней побывали уже все члены охраны, причем они не просто трахали ее, они насиловали Ларису, специально причиняя ей боль. Затем ей во влагалище засунули на треть длины флагшток и, смеясь, ушли в каптерку нюхать кокаин. 
	Рамен зашел вечером, опять заставил ее сделать ему минет и ушел, сильно ударив Ларису в промежность кулаком. Она уже не надеялась на освобождение, ее единственным желанием было желание смерти, быстрой смерти...
	Генералу позвонил чеченец и сказал, что в случае невыполнения их условий до 1 часа ночи, он получит свою дочь в полиэтиленовом мешке в 2. Генерал лишь молча проглотил еще 5 таблеток валидола. 
	Ларису разбудил сильный удар в челюсть. Перед ней стоял Рамен, с перекошенным от злости лицом. Он только что узнал, что ее отец убил его братьев, которые содержались в штабе МВД под Гудермесом. "Встань, сука!", орал подонок. Лариса из последних сил приподнялась. Рамен схватил нож и отрезал ей мизинец на правой руке, выбросив его в дальний угол комнаты. Затем он потянул девушку на середину комнаты, бросил ее на стол и поочередно вошел в нее со всех сторон: он трахал ее в рот, во влагалище и в анус. Впрочем, сознание Ларисы было уже далеко от места событий, она не воспринимала происходящее вокруг. 
	Чеченец не успокаивался. Улыбнувшись в камеру, которая снимала все это, он схватил бутылку от водки и начал вводить ее девушке во влагалище, донышком внутрь. В конце-концов бутылка вошла. Рамен обезумел. Он запрыгнул на стол и начал прыгать на девушке ногами. Он прыгал до тех пор, пока бутылка не треснула и девушку не сотрясли последние предсмертные конвульсии. От этого зрелища охранник, снимавший убийство, начал блевать прямо на тело Ларисы. Рамен схватил нож и начал аккуратно вырезать половые органы девушки. Он вырезал все и бережно сложил в полиэтиленовый мешочек. Через 5 минут курьер-камикадзе уже мчался к генералу по шоссе, неся тому страшную посылку. Еще через 5 минут артиллерия накрыла шквальным огнем дом и сарай, где произошло убийство. Разговор Рамона с генералом был перехвачен спецслужбами, которые, не поняв сути вопроса, решили, что данный квадрат нужно просто стереть к чертовой матери:
	
	<center>Глава 4</center> 
	Генерал дрожащими руками открыл пакет и вывалил содержимое на стол. От увиденного у него помутнел разум; с трудом соображая, что делает, он взял табельный пистолет и:
	Через 15 минут после суицида генерала, ему по секретной факсимильной связи пришло сообщение: "Ввиду отсутствия реальной угрозы нападения боевиков на Федеральные войска в районе Гудермеса, приказано снять все блокпосты в городе и прилегающих к нему населенных пунктах. Приказ принять к исполнению немедленно."   