	Категория: Пушистики
	Автор: Майкл О'Доннел (перевод с английского)
	Название: Забыть Чипа
	
	
	Вниз по лестнице, на цыпочках, спускалась белка. Ночные бабочки забились перед лицом, шурша крыльями. Фу, как напугали! Белочка обернула большущий хвост вокруг своей хрупкой фигурки и прижала его обеими лапками к груди, словно плюшевого мишку. Ну, вот и все, конец лестницы, можно присесть на ступеньку передохнуть. Все-таки в этой тонкой ночной рубашке очень холодно! Она такая короткая! 
	И как она вообще могла на такое решиться? Она ведь надеялась выглядеть соблазнительно, даже сексуально! Ей так хотелось, чтобы Чип признался ей в любви! Или, по крайней мере, просто сказал что-нибудь приятное, когда она будет стоять на пороге его комнаты. Она только об этом и думала, когда брала с собой эту соблазнительную ночную рубашку. Но сейчас, темной глухой ночью, она поняла, что ни за что не решится сделать этот последний шаг. 
	Слабые отблески света падали на стены общей комнаты   кто-то смотрел телевизор. Тихо звучала музыка, и доносились еле уловимые ритмичные звуки. Заинтригованная, белочка поднялась и прокралась к двери взглянуть. 
	Маленькое бра, которым пользовались, чтобы читать, не мешая остальным, было зажжено. В ее свете и в неясных бликах телевизионного экрана белочка разглядела мышь, удобно расположившуюся на диване, громоздившемся посреди комнаты. 
	Гайка! Одно это имя способно разбудить черную зависть! Эти ножки, эта мордочка, эти потрясающие грудки! Боже, как она хотела бы хоть немного побыть в ее теле! Или хотя бы стать немного старше! Эти ее прекрасные рыжие волосы, белоснежная шерстка, большие голубые глаза и тоненькая фигурка! 
	Из динамиков лилась тихая ритмичная мелодия. Что-то двигалось на экране, но что - белка не могла как следует разглядеть с того места, где стояла. Кажется, люди, судя по телесным цветам. Вытягивая шею, белочка и не заметила, как Гайка обернулась к ней. 
	-Привет, Тамми!  
	-Ой!  воскликнула белка от неожиданности, машинально пытаясь натянуть на голые ножки свою короткую сорочку, не заметив, что, натянувшись, она, вместо того, чтобы прикрыть ее, наоборот, предательски обрисовала все формы ее девичьего тела. Гайка тоже оправила на себе распахнувшийся комбинезон. Белка успела лишь заметить блестящий, словно мокрый, мех на груди.  У нее такие же розовые сосочки, как у меня  подумала она. Застегнувшись, Гайка, поднесла ладонь ко рту и зачем-то осторожно облизнула кончики пальцев. 
	-Заходи  улыбнулась она, похлопав по дивану рядом с собой. Ее голос звучал необычно - как-то мягче и теплее, чем обычно. 
	-Н-н-нет, спасибо  пробормотала Тамми.  Я только встала выпить воды и "Да будет тебе!" весело воскликнула Гайка.  Я же тоже девушка, так что не морочь мне голову. Эта твоя прозрачная ночнушка до бедер Ты ведь шла к Чипу, верно?  
	Тамми, вспыхнув, опустила глаза, чувствуя себя невыносимо глупой, а Гайка, повозившись с пультом управления, убрала звук. 
	-Все нормально  ласково сказала она.  А теперь иди сюда и садись, поболтаем. Ну, иди же! Те же не хочешь поднять на ноги весь дом?  
	Тамми была ошеломлена. 
	-О, нет, конечно  тихо сказала она, садясь на диван рядом с Гайкой.  Я, я лишь хотела, чтобы Чип обратил на меня внимание. Но я так боюсь идти к нему! Я, я не хочу, чтобы он видел меня в этом. Я ведь знаю, он будет смеяться!  
	Белочка сидела, потупив взор, и машинально перебирала в лапках свою толстую косу, заплетенную на индийский манер. 
	-Вот что  решительно сказала Гайка.  Чип часто ведет себя не по-рыцарски, это верно. Но это не значит, что ты ему не нравишься! Я помню, он даже как-то говорил, что находит тебя весьма симпатичной  
	
	Тамми тяжело вздохнула и посмотрела на экран. Там две голые женщины увлеченно мазались маслом. 
	-Что это ты смотришь?  равнодушно спросила Тамми, чтобы сменить тему разговора. 
	-Так, ерунда. Порно с людьми. Знаешь, это такие фильмы, где люди все время занимаются любовью  
	Подружки помолчали. 
	-Гайка, а это правда, что ты говорила, будто я нравлюсь Чипу?  
	Мышка подсела поближе и обняла Тамми за плечи. 
	-А что?  спросила она.  Ты не веришь?  
	-Да, нет, верю Я, я ведь не такая красивая, как ты. Я, я обычная, или, наверное, даже страшная  
	-Перестань!  резко оборвала ее Гайка.  Ты очень даже симпатичная!  
	Сейчас мордочка Тамми и в самом деле смотрелась не очень привлекательно. Виновато ли было в этом освещение, или что-то другое, но Гайка, желая утешить свою подругу, все же отметила про себя, что иногда в Тамми проскальзывает что-то совсем не женское. 
	-Ты, наверное, кажешься Чипу еще ребенком,но у тебя уже такие симпатичные грудки!  
	Она резким движением распахнула ворот ночной рубашки Тамми. Ошеломленная белка схватилась за воротник сорочки и лапки своей подружки. После нескольких мгновений веселой возни Гайка спустила тонкий материал с плеч Тамми, выставив на всеобщее обозрение две еще совсем маленьких мохнатых грудки с нежными розовыми сосочками, которые сразу затвердели на холодном воздухе. Мышка засмеялась и ласково потрепала Тамми за щеку. Та смущенно улыбнулась в ответ. 
	-Ты сумасшедшая!  выдохнула она. 
	Гайка покачала головой. 
	-А теперь только не говори, что ты не хочешь посмотреть, какие груди у меня!  
	-Ну, по правде очень хочу!  смущенно ответила Тамми. 
	Вместо ответа Гайка перебралась на колени подружки, взяла ее за лапки и положила их себе на плечи. Тамми помогла мышке расстегнуть ворот и спустить грубую ткань комбинезона с плеч и груди. Вообще, все происходящее было настолько необычным, что юная белочка не знала, как себя вести, а Гайка обнажила свои груди и выставила их так, чтобы Тамми могла полюбоваться. 
	-Они прекрасны  прошептала та. 
	Чего уж там! Ей так нравились эти ее налитые, тяжелые выпуклости, играющие белым мехом, с большими, напряженными сосками. Как бы она хотела иметь такие же! 
	-Тамми, не будь такой завистливой!  строго сказала Гайка, с любопытством следя за белочкой. 
	Да как же можно не завидовать этим прелестям? Даже просто разглядывать их - сплошное удовольствие! Уже некоторое время Тамми чувствовала, что у нее тепло между ног. Ей захотелось скрестить их, но они были крепко стиснуты бедрами Гайки, так что, дернувшись пару раз, она оставила свои попытки и откинулась на спинку дивана. 
	-Чипу они, наверное, тоже нравятся  вздохнула она. 
	-Ну, нет! Чипа я даже близко не подпускаю  засмеялась Гайка. 
	Тамми изумилась. 
	-Но почему?  
	-А мне нравится дразнить его. Кстати, хочешь узнать, чем он сейчас занимается?  
	-Он спит, наверное  растерянно предположила Тамми.  Сейчас же ночь  
	-А мы можем проверить это прямо отсюда. Ты не замечала наших маленьких видеокамер?  с невинным видом осведомилась Гайка. 
	-О чем ты?  изумилась белка. 
	
	-Я просто установила камеры в каждой комнате. Чип это знает, но ему нравится, когда за ним подсматриваю. Да ладно, давай посмотрим!  сказала Гайка и взяла в лапки пульт управления. Тамми ошеломленно смотрела на подругу, не зная, что и сказать. Раздался щелчок, и экран телевизора потемнел. 
	-Это комната Чипа  пояснила Гайка, возясь с пультом.  Сейчас я включу приставку ночного видения и микрофон  
	Экран вспыхнул, и увиденное повергло белочку в глубокий шок. На экране, в радужной палитре, что было нормально для ночных приставок, прекрасно различались ритмично двигающиеся силуэты двух бурундуков. Они были в объятиях друг друга. Насколько можно было разглядеть, оба бурундука были в женских платьях и длинноволосые париках, тех самых, которые они уже одевали на прошлой неделе, чтобы проникнуть в казино Толстопуза.  О, Тамми!  слышался среди стонов голос Чипа. 
	-Но но  заикаясь, Тамми пыталась что-то выговорить. Гайка чувствовала, что ей больно все это видеть. 
	-Видишь, я же говорила: он думает о тебе  поморщилась Гайка, не найдя других слов утешения. 
	-Но они же братья!  выдавила белочка, которой больше все на свете хотелось провалиться сквозь землю.  И они ведь оба мальчика!  она повернулась, изумленная и шокированная, к своей растерявшейся подружке. Та взяла себя в руки. 
	-Скажи, ты знаешь, что такое секс?  
	-Конечно!  воскликнула белка.  Но мама никогда не рассказывала о таком. Разве это хорошо?  
	-Конечно, хорошо, Тамми! Все, что приносит удовольствие двоим   уже хорошо! . Гайка сделала паузу.  И, кстати, девушки тоже могут заниматься любовью вдвоем, как и парни  
	Гайка, взяв пульт, переключила телевизор обратно на прежнюю передачу, и Тамми, широко открыв в изумлении глаза, увидала двух обнаженных женщин. Стискивая друг друга в объятиях, они взасос целовались и стонали от удовольствия. 
	-Это невероятно  пролепетала Тамми, впившись взглядом в экран. Гайка снисходительно посмотрела на нее и вздохнула. Эта юная белочка и понятия не имела о подобных вещах! 
	-Ты, наверное, уже возненавидела меня?  спросила она с напускной угрюмостью. 
	-Что? Что ты, конечно, нет!  воскликнула Тамми, оправляясь от шока. 
	-Я уверена! Ты думаешь, это то, чего хочет Чип?  спросила Гайка, взяв в свои руки лапки юной белочки и прижав их к своим роскошным пухлым грудкам. Они были такими мягкими и пушистыми! Тамми вздрогнула и в смущении опустила голову. 
	-Пожалуйста, не надо  еле слышно прошептала она. 
	-Мне так не хотелось бы с тобой ссориться, Тамми. Позволь мне хотя бы сделать тебе приятное  продолжала Гайка, водя таммиными пальчиками по своим твердым соскам.  Знаешь, маленькая, у тебя тоже есть такое, чем ты можешь гордиться!  
	-Что ты такое говоришь!  воскликнула Тамми, даже не заметив, что Гайка уже не держит ее лапки. Белочка машинально продолжала ласкать эти упругие пушистые грудки, которые так притягивали ее. 
	-Нет, правда! Твои такие розовые сосочки, например  сказала Гайка. 
	Осторожно сжав в кулаке еще плоскую таммину грудь, она наклонилась и прикоснулась губами к соску. У Тамми голова пошла кругом от этого нового, еще не испытанного ощущения. 
	-О, Гайка  прошептала она. 
	-И этот твой хвост! Как бы я хотела иметь это пушистое чудо хотя бы на один день! Боже! добавила Гайка, когда Тамми обвила их обоих своим хвостом. Этот кончик беличьего хвостика скользил по телу Гайки, необыкновенно возбуждая. 
	
	-Боже, как хорошо!  одними губами произнесла Тамми. 
	-И этот твой носик  продолжала Гайка, покрывая поцелуями носик своей подружки.  И твоя мордочка! Знаешь, она такая волевая, в ней даже есть что-то мужское. Но, боже, она такая привлекательная!  
	Мордочка Тамми давно горела от смущения, взгляд блуждал, но она продолжала, отдавшись на волю инстинктам, ласкать и теребить груди своей подруги. 
	-Я тебя люблю, Тамми  прошептала Гайка в дрожащие губки белочки и подалась вперед. Девушки слились в поцелуе. Словно случайно ладонь Гайки оказалась у белки между ног, где мех на бедрах был уже мокрым. Тамми, увлеченно обсасывающая язык своей подруги, который, преодолевая сопротивление, пролез в ее рот, даже не заметила этого. Чувства захлестывали ее. 
	-О-о-о, Гайка!  всхлипнула она, когда мышка ее отпустила.  Это так ужасно!  
	Гайка улыбнулась, нежно потрепала мех на животе подружки, и, ощущая содрогания девичьего тела, опустила ладонь ниже. Губки белочки были совсем мокрыми. Погладив их и прижав к ним ладонь, мышка осторожно погрузила средний палец в половую щель и почувствовала тугое сопротивление. 
	-Целочка  ласково прошептала Гайка на ухо белке.  Можно, я тебя? Нет, ты, наверное, мечтаешь, чтобы тебя там ласкал Чип. Я понимаю  
	Шепча это, Гайка стягивала с Тамми ее ночное платье. 
	-Нет, ничего  невнятно пробормотала белочка. Ей было невыносимо стыдно, но она ничего не могла с собой поделать. 
	Гайка осторожно поцеловала таммин сосочек и взяла его в рот. Тамми не знала, к каким ощущениям прислушиваться   к нежным ласкам сосков, которые уже затвердели и стояли торчком, или к этим невыносимо приятным прикосновениям между ног. А когда Гайка, вдоволь наигравшись с ее губками и вульвой, стиснула пальцами крохотный клитор, все тело Тамми пронзило такое острое наслаждение, что она, не в силах больше сдерживаться, застонала. 
	Гайка выпустила таммин сосочек, и, достав мокрую ладонь, осторожно облизнула кончики пальцев, а потом поднесла ее к губам пунцовой от стыда Тамми, предлагая попробовать и ей. 
	-Ты уже такое делала?  спросила она. 
	-Я,  запинаясь, произнесла Тамми.  Я один раз трогала себя, но но не знала, что потом можно  
	Она поморщила носик и, зажмурившись, с внезапной решимостью пососала мокрые гайкины пальчики.  А ничего  подумала она, прислушиваясь к своим ощущениям.  Даже приятно . Вдруг она вспомнила, что Гайка облизывала свою ладонь, когда она вошла. 
	-Гайка, а  произнесла Тамми, осененная догадкой.  А у тебЯ, то, что бывает после у него такой же, вкус, как у меня?  
	
	-А давай это проверим  предложила Гайка.  Ложись, и не бойся  добавила она, заметив испуг в тамминых глазах.  Я буду делать все очень осторожно, и так, чтобы ты не испугалась  
	Тамми не совсем поняла, что намеревается делать ее подруга, но все же нерешительно кивнула и зажмурилась. 
	Гайка сняла с себя комбинезон, отвела в сторону огромный беличий хвост, чтобы он не мешал, и влезла на свою подругу, встав на четвереньках, головой к ее ногам. А когда она, опираясь на локти, стиснула ногами голову Тамми, та поняла, наконец, что с ней сейчас будут делать. 
	-Я мечтала забраться в эту пещерку с тех пор, как в первый раз увидала тебя  прошептала Гайка. 
	Тамми почувствовала, как мышка своим крошечным твердым носиком легонько пощекотала ее клитор, а язычком провела по мокрым скользким губкам. По телу юной белки пробежала дрожь, она застонала и открыла глаза. Увиденное потрясло ее. Мышка стояла на четвереньках, соблазнительно прогнувшись так, что все ее прелести находились прямо перед мордочкой Тамми. Белка, не отрывая от них взгляда, положила лапки на ягодицы подруги, такие же мягкие и пушистые, как и грудки, и, стиснув их, развела в стороны. Словно загипнотизированная, она, вдохнув пьянящий аромат любви, потянулась и поцеловала эти напряженные, липкие от слизи и красные от прилившей крови лепестки. 
	Почувствовав робкий поцелуй, Гайка счастливо улыбнулась. Сделав небольшую паузу, чтобы не испугать свою еще не знакомую с такой лаской подругу и дать ей привыкнуть к новым ощущениям, она с новыми силами набросилась на киску юной белочки. 
	Тамми, совершенно потеряв голову, уже не пыталась понять, что с ней происходит. Она ощущала лишь невыразимо приятные ласки, прикосновение губ своей подруги, ее жаркое дыхание, язычок, где-то в глубине ласкающий ее девственную плоть и пальчики, забравшиеся ей под хвост и щекочущие тугое колечко ануса. Она сдалась, покорившись своей искушенной в любви подруге, трепетала и таяла от неземного удовольствия. 
	Гайка, которая тоже задыхалась от захватившей ее страсти, чувствовала, что вся ее пылающая мордочка вымазана остро пахнущей смазкой девственной самочки, и это еще больше распаляло ее. Вдруг она почувствовала, как Тамми, которая до этого лишь стонала и содрогалась под ней, крепко обхватила ее за талию и потянула к себе. Белочка неловко чмокнула подругу в сочащуюся слизью киску, страстно облизала ее и, уткнувшись носиком в основание дрожащего хвостика, стала просовывать язычок в распаленную трепещущую вагину. 
	Как ни была возбуждена Тамми, она краем сознания все же отметила про себя, что, в отличие от ее очень узкого и тесного входа, вагина ее подружки гибкая и мягкая, без всяких следов девственности, язычок в ней скользил свободно, почти не встречая сопротивления.  Неужели у Гайки кто-то есть?  изумилась белка, и это неприятно поразило ее. 
	Гайкин язычок тоже орудовал все смелей и стремительней, раздвигая скользкие стенки и с силой надавливая на упругую девичью плоть. Она задыхалась, стонала все громче, и, вдруг, оставив белочку в покое, приподняла голову, и, вскрикнув, изо всех сил прогнулась, еще сильнее прижавшись к тамминым раскрытым губкам. В следующее мгновение рот белки наполнился теплой и липкой слизью. От неожиданности Тамми глотнула, ощутив непривычный и стойкий вкус, но ее рот сразу же наполнился снова. Она, поперхнувшись, попыталась отстраниться, но Гайка, содрогаясь и всхлипывая, с силой прижималась к ней своей истекающей киской, и мордочка Тамми сразу же оказалась вымазанной липкой и остро пахнущей слизью. 
	Через несколько мгновений все кончилось. Как всегда после оргазма, сердце колотилось, в ушах стучало, а перед глазами плавали фиолетовые круги. Гаечка, тяжело дыша, приподнялась на дрожащих коленках и, обернувшись, посмотрела на Тамми. Белочка растерянно моргала, мордочка у нее была мокрой. Гайка наклонилась к белочке и стала нежно слизывать с ее носика и щечек липкие капли. 
	
	-Как ты себя чувствуешь?  спросила она, поцеловав дрожащие мокрые губы подружки. 
	Тамми кивнула. 
	-Я в порядке  тихо сказала она.  Это было так  
	-Те еще не кончила? Странно!  заметила Гайка. 
	Белочка не совсем поняла, что имеет в виду ее подруга. 
	-Прости Я не знаю Мне еще никогда не было так приятно, честное слово! Может, этого не было, потому, что я еще не такая взрослая?  робко предположила она. 
	-Я так не думаю  ответила Гайка.  Просто ты очень застенчивая. Впрочем, я не уверена, что ты сможешь спустить много  она подумала.  Но, если хочешь, я попробую тебе помочь  
	-Да, пожалуйста!  взмолилась Тамми.  У меня все горит!  
	Гайка улыбнулась и, запустив руку под диван, извлекла странный предмет, похожий на банан с привязанными к нему тесемками. 
	-Я назвала его  рокфор , потому, что он получился очень толстым  пояснила она, приладив свое изделие между ног и ловко обвязав ремешками бедра. Она посадила Тамми к себе на колени и развела ее ножки в стороны так, что стоящий дыбом искусственный член упирался в таммину киску. 
	-А теперь просто садись на него, любимая  прошептала Гайка на ушко подруге. Тамми, сжавшись в ожидании самого плохого, стала осторожно опускаться. Пластмассовый член лишь раздвинул ее губки, но дальше не пошел. 
	-Мне больно!  плаксиво пожаловалась она. 
	-Это нормально  успокоила Гайка.  Просто резко надави. Будет немножко больно, но это быстро пройдет. И обязательно расслабься!  
	Тамми глубоко вздохнула, зажмурилась и с отчаянной решительностью резко опустилась на член. Какое-то мгновение ее девственная плевра сдерживала натиск, но, натянувшись, лопнула, пластиковый таран протиснулся в вагину, и Тамми, завизжав от боли, прижалась к груди своей подруги. 
	-КажетсЯ, все , кусая губы и сдерживая рыдания, выдавила она. 
	-Ну, вот и хорошо  ласково произнесла Гайка.  Можно, теперь я продолжу?  
	Гайка, нежно, но крепко ухватив Тамми за талию, заставила ее чуть приподнять таз, а потом резко посадила на прежнее место. Теперь член влез гораздо глубже, чем в первый раз, как показалось Тамми, почти до самого предела. Белка застонала. Гайка опять приподняла и опустила Тамми на член, потом еще раз, и еще Пластик скользил внутри горящей вагины, то почти весь выскакивая наружу, то упираясь в самое дно, и вызывал мучительную сладкую боль. 
	-Боже  застонала белочка, которая вошла во вкус и уже без помощи подружки увлеченно двигала тазом. 
	Мышка почувствовала, что Тамми вот-вот кончит. Пока не стало слишком поздно, она схватила белочку за бедра и изо всех сил прижала их к себе. Пластмассовый член вошел в Тамми почти весь, до предела растянув ее вагину. Распаленная Тамми дернулась, но мышка держала ее крепко. 
	-Ай! Почему ты остановилась?  простонала белка. 
	Гайка лишь засмеялась, развязав тесемки на своем  рокфоре  и завязав их на бедрах Тамми. 
	-Думаю, у тебя лучше получится, чем у меня  сказала мышка, становясь на четвереньки спиной к Тамми.  Давай же, мальчик, я твоя!  
	Как только эти слова дошли до сознания белки, она чуть не спустила. Она и представить себя не могла на месте самца, набрасывающегося на самку! И в ней словно проснулся какой-то яростный зверек. 
	
	Гайка почувствовала, как Тамми силой развела ее ягодицы и поцеловала ее под хвостом. Гайка содрогнулась от удовольствия, но белка на этом не остановилась, а, поднявшись с колен, крепко ухватила мышку за бедра, и приставила к тугому чувственному анусу свой привязанный член. 
	-Ну, все!  выдохнула она и, резко надавив, стала яростными толчками проталкивать твердый пластмассовый член в анус своей подруги. Не обращая внимания на стоны и слабое сопротивление мышки, она, как безумная, двигала тазом, с трудом ворочая член, но все быстрее и быстрее. 
	-О, Тамми!  застонала Гайка.  Мне больно!  Стон самочки, которой она овладела, был последней каплей. Тамми вскрикнула и, дрожа, прижалась к мышке, не в силах сдержать наступающий оргазм. Ее тело свела невыносимо сладкая судорога, дыхание перехватило, а где-то внизу живота, внутри нее, словно распустился огромный цветок, извергая, как ей показалось, тонны теплой жидкости. Узкая и тесная вагина, обхватив вставленный в нее твердый член, стала пульсировать, то больно стискивая его, то отпуская. 
	Гайка закричала, ощущая в себе ритмично приподнимающийся, совсем как настоящий, член, и яростные, неуправляемые спазмы пустой вагины. Когда рыдающая Тамми, судорожно ласкающая ягодицы и бедра подруги, стиснула ее мокрую киску, то почувствовала на ладони толчки истекающей слизи. 
	Через полминуты все закончилось. Спазмы у обеих девушек становились все слабее, и, наконец, прекратились. Тамми без сил повалилась на диван, Гайка, тяжело дыша, отвязала  рокфор  и легла рядом. Белка, только теперь ощущая холод, особенно мокрыми губками, прижалась к теплому пушистому телу своей подружки, свернулась калачиком и закрыла глаза. 
	Гайка, чувствуя усталость и опустошенность, ласково погладила свою подружку. 
	-Ну что, Тамми?  сказала она.  Завтра ночью ты уже не побоишься зайти к Чипу?  
	-Кто это?  вяло спросила белка, засыпая.