	Категория: Случай
	Автор: Наталья Клери
	Название: Переговоры
	
	
	Натали вышла из кабинета, и,  прикрыв за собой дверь спустилась вниз. 
	Машина, заляпанная осенней грязью одиноко стояла на стоянке. Все уже разошлись... Она подняла голову. Здание, с темными провалами окон, казалось огромным уснувшим гигантом. Ветер трепал её волосы, и запах мокрой листвы не оставлял сомнений - осень вступила в свои права. Вот ещё один , сорванный порывом ветра лист коснулся её плаща...  
	Лужи...  листья, заполнившая их , были как лоскутные одеяльца  со своими  , непонятными для всех узорами... 
	Перешагивая через лужи Натали подошла к машине. Доставая ключи , она  ещё раз посмотрела на темное, с клочками туч небо. Осень... 
	За окном мелькали кварталы города, ветер разметал мусор, редкие прохожие кутались в плащи... Мелкий дождь смазывает очертания домов, людей, машин...  И уже очень поздно... Хочется спать... 
	Парень шел по обочине. Одежда явно из магазина подержанных вещей, китайские кроссовки... Волосы его слиплись в сосульки, свитер, уже сильно намокший, обвис. 
	Натали остановила машину и опустила стекло. Вместе с каплями дождя в салон проник и запах улицы, с его особым , неповторимым ночным ароматом. 
	Она посигналила. Парень удивленно посмотрел в её сторону. Натали посигналила ещё раз . Она уже почувствовала азарт игры, игры ситуаций без каких то правил.  Жизнь по правилам скучна, знание причинности событий утомляет...  
	Парень наклонился к открытому окну. Натали молча кивнула на сиденье. Парень, прищурившись, попытался рассмотреть в полумраке салона лицо женщины. Натали толкнула дверь. 
	-Садись ...  
	Утро. Такое же пасмурное как и вчера. В полусумраке квартиры разбросана одежда, бутылки из-под шампанского лежат около смятой кровати. В ванной шум воды. Парня уже нет. Натали под душем.
	...Странный парень... жеребец... видно когда то у него было всё или почти всё... неудачник...  
	Тело после ночи ныло от удовольствия, колени тряслись, а подбородок предательски дрожал. 
	Костюм , чулки, туфли, прическа, маникюр, макияж  - в норме. 
	Переговоры через два часа. Натали успевала. Она была в форме. 
	Машина, уже чистая, стояла на парковке. Натали не любила водителей, и всегда, когда была возможность, водила сама. 
	Чашка кофе и сок в кафе, сигарета и звонок маме. Всё, время идти. 
	За столом ей уже подложили последние отчеты и сводки, минералка ещё не степлилась. Она осмотрелась. Переговоры на нейтральной территории... не понять пристрастий партнера, не за что зацепиться...  
	Ага... вот и они... Ну , с Богом... 
	Перед Натали села женщина лет пятидесяти, с ещё с не увядшими глазами. Они кивнули друг другу. 
	Натали мельком осмотрела сидящих напротив.  
	Вторым от женщины сидел молодой человек с длинными волосами, стянутыми на затылке шелковой лентой.  
	Он поправил очки и посмотрел в её сторону. И кивнул. Натали узнала его. Это был её ночной гость. 
	26.08.2000