	Категория: Случай, Клизма
	Автор: Андрей Балак
	Название: Пациентка
	
	
	Стояло раннее августовское утро. Я как обычно спешил на работу. Вот уже неделю я проходил практику в Областной поликлинике. Сегодня я должен был подменить заболевшую медсестру - мне предстояла работа в клизменном кабинете. Клизменная в нашей поликлинике находится обособленно от других помещений в - подвале. Я взял на вахте ключи, надел халат и спустился в указанный кабинет. Заходя в него, я попал в небольшой тамбур, где стояли мягкие стулья и журнальный столик, а в конце коридора находились мужская и женская уборные. Там же был вход в комнату для процедур. Я зашел туда. Первое, что мне бросилось в глаза - это железная вешалка - стойка, которая использовалась как штатив для клизм. На ней висела синяя "Кружка- Эсмарха" с закинутым на верх шлангом. Я снял "кружку", налил в нее воды и добавил немного мыльного раствора. В это время в дверь постучали.
	-"Да, да, входите!", - громко ответил я. 
	Дверь открылась, и в кабинет вошла девушка лет девятнадцати - двадцати. Увидев перед собой молодого человека, она немного смутилась. Я спросил:
	- Что, Вы хотели? 
	Девушка протянула мне направление по которому ей была назначена рентгеноскопия кишечника, а в качестве подготовки три клизмы по 1,5 литра - сегодня, и три - вчера вечером. Я спросил: делала ли она вчера назначенные ей процедуры. Девушка утвердительно кивнула головой. Я записал в журнал ее данные: Ушакова Инесса, 1980 г.р., и попросил снять всю одежду ниже пояса и лечь на левый бок. Инесса достала из сумочки белую простынь и расстелила ее на кушетке. Затем она довольно робко стянула с себя яркие малиновые шорты и белые шелковые трусики, бросила их на стул, и легла как я просил.
	- Ноги сожми в коленях и подожми к животу!, - сказал я.
	Инесса послушалась. Я взял баночку с вазелином и смазал им наконечник клизмы. Инесса лежала не шевелясь, и слегка дрожала.
	- Не бойся. От клизмы еще ни кто не умер!, - сказал я, и намазал вазелином вокруг ее ануса. Инесса чуть сместила вперед правую ногу и длинный пластмассовый наконечник быстро скользнул ей в попку.
	- Ой, холодно!,- закричала она. 
	Ей и вправду было холодно, потому что раствор с наконечниками хранился в холодильном шкафу. 
	- Потерпи!, - жалея ее, сказал я, и открыл кран. 
	Вода потекла внутрь девушки, и я услышал ее судорожное дыхание. Оставив Инессу лежать с клизмой, я вышел в тамбур посмотреть не пришел ли еще кто- нибудь. Пациентов больше не было, и я вернулся в клизменную. Вода шла в Инессумедленно. 
	- Инесса, дыши животом!, - рекомендовал я, и ввел наконечник еще сильнее. Инесса стала глубоко дышать. Ее маечка немного подтянулась кверху, и я смог видеть маленький круглый животик, который становился все круглее от поступающей воды. 
	- Все, хватит! Я больше не могу! - застонала вдруг моя пациентка. 
	Вода в "кружке" уже заканчивалась, и я плотно сжав инессины ягодицы, извлек наконечник. Потом, взяв со стола специальный тканевой тампон, я вложил его Инессе в промежности. 
	- Полежи еще, минут десять!, - попросил я, и выглянул в тамбур. 
	На клизмы так ни кого и не было. Увидев это, я неторопясь снял "кружку" со штатива, вылил оставшуюся в ней воду и налил новую. В это время Инесса, перевернувшись на живот, лежала на кушетке, и придерживала рукой, торчащий из ягодиц тампон. Я подошел и поинтересовался, все ли у нее в порядке. Инесса ответила, что все хорошо, только очень хочется в туалет. Я улыбнулся и попросил ее потерпеть еще немножко. Тогда Инесса спросила, что неужели я здесь работаю? 
	
	- "Да, нет, - ответил я, - здесь я заменяю одну медсестру, да и то, только один день". 
	Десять минут уже истекали, и я разрешил Инессе сходить в уборную. Инесса встала с кушетки, быстро надела шорты, а маленькие трусики небрежно свернула и положила в свою сумочку. Я показал ей куда идти, а сам вышел покурить. 
	Зажигая сигарету, я заметил как дрожат мои руки. Я ни когда бы и не подумал, что эта процедура может оказаться такой эротичной. Инесса была чертовски хороша собой, а ее упругая загорелая попка была так аппетитна. Я вдруг почувствовал как трепещет мое сердце. Докурив, я вернулся в клизменную. Инесса уже лежала на кушетке без шорт. И я стал делать ей еще клизмы. Нам ни кто не мешал и мы охотно разговорились. Как оказалось Инесса учится в Университете на третьем курсе, а в свободное время подрабатывает в одном из ночных клубов. 
	Сделав положенные три клизмы, мы попрощались. Телефона у Инессы не оказалось, так как она жила в общежитии, и я оставил ей свой номер. Она попросила у меня сигаретку, и пообещав, что обязательно позвонит, ушла делать рентген. Я, прибрав все в кабинете, пошел домой. 
	Через два дня раздался телефонный звонок... 
	(продолжение следует...)