	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Русский Себастьян (Вольный перессказ с английского)
	
	
	Я хочу Вам рассказать, как я спас семью своих родителей от развода. 
	Это случилось два года назад, когда мне было 12 лет. Я неожиданно обнаружил, что мой отец имеет сексуальную связь с другим мужчиной. Как? Я случайно нашёл хорошо спрятанную видеокассету в шкафу среди бесчисленных книг отца. На кассете были засняты сцены, как мой отец ебёт в жопу другого мужчину, меньше его ростом, худее и немного моложе, чем он сам. Дата на индикаторе стояла совсем недавняя. Моему отцу тогда было 33 года. Я уже знал довольно много о сексе в то время. Я конечно с друзьями об этом говорил и однажды с ними смотрел видак и вообще.
	Дело еще в том, что мой отец иногда проявлял ко мне несколько странные чувства. Например, он мог в ванной взять мой член в рот так, что он у меня вставал. А однажды, очень давно, мне было лет 7, мы спали с ним вместе и он неожиданно спустил мне трусы и стал тереть тупым концом своего члена по щели между ягодицами. Мне было особенно не по себе, когда он неожиданно весь задеревенел и крепко сжав меня, кончил мне между ног. 
	Я очень сильно люблю своих родителей, у них конечно, не всегда все было гладко, но вообще говоря, других у меня нет.
	Спустя какое то время, когда мой отец был один в гараже и возился с машиной, я собрался с духом и пошёл поговорить с ним. Я ему говорю, папа, я могу поговорить с тобой как мужчина с мужчиной? 
	Он усмехнулся и сказал, ну конечно же! Я собрался и спросил, почему ты спишь с мужчиной? Папа сразу не смог ничего сказать, он долго молчал. У него был явно растерянный вид. Хотел отпереться, говорит, что ты несёшь? Я ему сказал правду, что нашёл кассету, которую он прячет в шкафу. Папа даже не знал, что ответить. Потом все таки, покурив, он рассказал всё как есть. 
	Он сказал, твоя мать уже очень давно отказывается от секса, у нее женские проблемы. Я бы конечно, завел себе любовницу. Но я не считаю это правильным, женщина обязательно потянет за собой расходы, ревность, суды, развод, в конце концов, все это кончится крахом. А с мужчинами я все время иногда жил. Это у меня еще со студенческих времен. Я не считаю это чем-то ненормальным. А кроме того, мне иногда с каким-нибудь парнем очень хочется. Но ты не думай, что это у меня постоянно. Это был один из очень редких случаев. Поэтому я с согласия этого парня заснял это на видео. Вот такие пироги.
	Я еще спросил у него, может у мамы все станет нормально. Но папа сказал, что я знаю, что ей сделали операцию, так что это, ну то есть ихний секс, уже невозможен. И я принял решение. Которое даже сейчас мне кажется самым важным решением моей жизни. 
	Я ему сказал, что я не хочу, что бы он развёлся с мамой, даже если она не может жить с ним, как живут взрослые. И поэтому, сказал я, я хочу так делать с тобой. Пусть лучше я, а не кто-нибудь другой.
	Папа очень удивился, сначала хотел отказаться. Потом вдруг расстегнул мне штаны и начал сосать мне член. Он у меня встал и я почувствовал, что я всех их люблю. Я не хочу потерять своих родителей, сказал я себе.
	Вскоре после этого, когда мама ушла, папа взял меня. Я и не подумал, что сейчас будет ЭТО. Мы сидели в большой комнате, смотрели телевизор. Потом папа спросил, хочу ли я посмотреть порнушку. Я не очень хотел, но сказал, что хочу. Папа принес кассету, там дядьки со стонами трахались, и у меня встал член. Папа это тоже заметил. Он был в летних трусах и сидел на тахте. Мой папа крупный здоровенный дядька, его все боятся, у него волосатая грудь. Его трусы спереди сильно оттопырились. Он мне сказал полностью раздеться. Я стесняясь, снял с себя всё и на ватных ногах подошел к нему. Папа критически посмотрел на меня, сказал, что у меня слишком худые ноги. Потом он мне сказал встать раком на тахте, повернувшись к нему задом. Я весь дрожал, т.к. не знал точно, что же должно произойти. Папа обнял меня и поцеловал в шею. Потом он погладил меня по спине, помял мне булки. Я немного успокоился. Мы оба молчали. Отец немного помассировал мне между ягодицами, а другой рукой он водил мне по груди, как будто искал груди. Потом он медленно вдвинул смазанный каким-то кремом палец в мою дырку, которая была очень узкой.
	
	Сначала мне было не очень то уютно, но когда отец стал вводить и выводить свой палец из моей дырочки, поворачивая его во всех направлениях, мне стало даже приятно. Так продолжалось некоторое время, пока его палец не стал двигаться в моём заду совершенно свободно. У меня сфинктер весь расслабился, а член наоборот очень сильно встал. Потом папа снял свои трусы и звонко щёлкнул членом по своему животу, так он у него был напряжен. Его колбаска, как мы называем член, была очень большая, я не мерил, но наверно больше 17 см. У него было два здоровых волосатых яйца, я их хотел однажды уже потом заглотить сразу оба, но не смог. Потом он приставил тупой конец к моей дырке, при этом он очень сильно волновался, громко сопел и дрожал.
	Папа взявшись за мои бедра, начал вкручиваться своим колом в мою маленькую дырочку. Я и не думал, что это будет так противно, в видаке парень громко стонал, но ему было очень приятно. Мне показалось что я сейчас весь тресну. Было очень неприятно, хотелось все это обратно высрать. Но я терпел, и прежде всего потому, что в душе сам хотел быть насаженным как на кол. Мысль об этом почему то меня заводила. Когда головка вся утонула, стало лучше. По крайней мере смазка как то притупляла ощущение жуткой тесноты. 
	Было чувство, что у меня порвался весь анус. Мой отец подождал немного, хотел видимо, пока моя задница не привыкнет. И потом медленно, под сильным напором всунул оставшиеся сантиметры своего длинного члена в меня. Я почувствовал как его толстая головка прошла мою простату, и уползла куда под печенку.. Мне было очень больно. Мои глаза были полны слёз от боли. Но я терпел, говоря себе, что причина, по которой я терплю эту боль, очень важна для меня. 
	Отец стал ебать меня. Сначала медленно и осторожно, стараясь причинить мне как можно меньше боли, а потом всё быстрее и сильнее. Его член входил и выходил из меня как толстый длинный поршень, и я чувствовал как его здоровые яйца стукались об мои всякий раз, как поршень входил в меня до упора. Он стал дергать членом вверх. Как будто хотел приподнять меня с тахты. Он рычал как медведь, с силой сжимая и дёргая меня за член и мошонку. Потом он резко вытащил свой член, а мне показалось, что я обосрался, и он кончил мне на задницу. Это было противно и липко. Вся моя попка, ляжки и спина были покрыты густыми брызгами папиной спермы.
	Папа спросил меня, сильно ли было больно. И хотя моя задница совсем онемела, а ноги не могли ходить, я ответил, что всё нормально. Тебе понравилось, спросил он еще. Да нет, сказал я. Ну ничего, скоро сам будешь хотеть, сказал он. Я не поверил. Просто то, что он добавил, что не будет больше ни с кем жить, меня обрадовало. Я еще не думал, что это будет так часто.
	Вот так мой папа стал трахать меня каждую субботу, когда мать уезжала. Каждый раз он трахал меня очень долго, пока не онемеют все ноги, во всех позах, которые используются при таком сексе. Частенько он клал меня на спину, мои ноги задирал себе на плечи и глядя мне в глаза ебал меня, пока мои глаза не закатывались к верху и я не начинал стонать от кайфа. Иногда мне нравилось, а иногда я притворялся, чтобы ему понравилось. Вообще мне нравится, когда он целует мне ноги. Он требовал, чтобы я смотрел на него и облизывал губы, как будто чего-то поел. И тогда он с рёвом заполнял до отказа мои внутренности своей горячей спермой.
	Мне понравилось зато, что если я хочу, он сосет у меня мой член. В последнее время я ему кончаю в рот. Настоящей собственной спермой. Он говорит, что совсем не вкусно, но с другой стороны, он хочет и мне доставить удовольствие. 
	
	Иногда он меня трахает прямо когда мама дома. Но она еще ни разу ни о чем не догадалась. Например, однажды утром я завтракал, перед тем как идти в школу. Мама спала в дальней комнате. Папа попросил меня спустить брюки и трусы и упереться об стол. И пока я продолжал есть, чтобы не опоздать в школу, он вошел в задницу, кончив на этот раз так много, что я вынужден был уйти в середине первого урока в туалет, что бы освободиться от какого-то дикого количества спермы, которой он буквально переполнил мою попу.
	Это очень сильно надоедает, и хоть и хочется иногда, я часто отказываюсь. Я думаю, что у папы не все в порядке в этой части, слишком часто он трахается. Вот например, когда он моется под душем, он зовет меня и трахает прямо стоя, нагнув меня раком на унитаз. А иногда он садится на край ванны и насаживает меня на свой поршень, заставляя шлепками и пинками мне самому скакать на нём вверх и вниз, крепко держа меня при этом за яйца. Он за них дергает, чтобы я скакал. Честно говоря, в этом есть какой-то кайф. Мне нравится, когда он иногда накидывается на меня, даже если я совсем не хочу, я во время ебли начинаю захватываться сексуальным чувством.
	Вот так я сделался его сексуальной игрушкой. Я на него не обиделся. Он меня не обижает, старается во всем мне потакать. Дальше того, что он меня трахал в задницу когда хотел, как хотел и где хотел, дело не заходит. Он даже ни разу не кончил мне в рот. Я его в общем-то люблю и мне его жалко. Когда я ему не разрешаю, он бывает очень злой, орет на маму. 
	Конечно, есть неудобства от такой любви. Моя попа после каждого сеанса до краёв заполняется его спермой. Хуже всего было, как я сидя в школе, иногда чувствовал, как его соки потихоньку сквозь развороченную попку просачиваются в трусы. Однажды на физкультуре они струйкой потекли прямо по ляжкам. Я как будто обосрался. Мне стало очень неудобно, но никто не заметил.
	Несмотря на все это, меня постепенно стало это все круче забирать. Я иногда уже не могу дождаться, когда толстенная колбаса воткнется мне в жопу. Что-то там теперь всегда чешется. В ванной я всегда пальцем ебу себя, просто так, потому что нравится.
	Но теперь вот он иногда очень долго не может кончить и ебля продолжается слишком долго. После таких случаев моя попа бывает просто вывернута на изнанку его толстым хуем.  Болит после этого по 2-3 дня. И еще, как посрешь, чуть ли полрулона бумаги не уходит, пока все начисто ототрешь, что-то там не правильно стало.
	Вот таким образом я спас брак своих родителей от развода. Мы все счастливы.