	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Ромео Шкрябин
	Название: Знакомство с отцом
	
	
	Меня зовут Лена, сейчас мне  20 лет. Я снимаю однокомнатную квартиру, на окраине Москвы, совместно с подругой. Учусь в московском университете имени Плеханова и получаю довольно-таки престижную профессию. Оплачивать обучение и собственное существование приходится своими силами, благо, подрабатывая фотомоделью у немецкого фотографа, это возможно. Теперь мои откровенные фото украшают немецкие порно сайты. Два года назад я приехала учиться в Москву, за собственные деньги. Вы спросите, откуда у выпускницы 11 класса собственные деньги? 
	Я выросла с матерью, которая работала на текстильной фабрике уборщицей и иногда шила, вязала для знакомых. Мать у меня выросла в интернате и как говориться, не знала родительского тепла, поэтому и мне передавать было нечего. Единственное, как говорили знакомые: "Ее внешность передалась тебе в генах", - тут уж грех отказываться - длинные каштановые волосы, карие глаза, большая упругая грудь, стройные, длинные ноги. 
	Я ни когда не видела своего отца, а мать категорически не желала про него рассказывать, объясняя это тем, что знакомство с этим человеком не принесло ей огромной радости. Думаю, что если бы я не появилась на белый свет вовсе, маму бы это устроило больше. Мы жили в деревянном доме  на окраине небольшого города, находящегося на трассе между Питером и Москвой. Работу в нашей деревне городского типа (так я называю наш город) найти очень сложно, особенно после закрытия текстильной фабрики, а уровень жизни опустился почти на асфальт. Мужчины пьют, женщины торгуют своей натурой, прямо на обочине трассы Е95, а молодежь, глядя в безысходность, сидит большей частью на игле и зарабатывает кто чем может.  
	Моя семья, точнее моя мать,  ушла не далеко и частенько пользовалась спонсорской поддержкой своих собутыльников, которые пользовались нашим домом и часто маминой податливостью. Учась в школе на отлично, я поставила себе цель закончить ее с золотой медалью и уехать учиться в  Москву. Все мои мечты на будущее были связаны с отъездом из нашей дыры. Из школы идти домой у меня не было ни какого желания, и обычно я забегала к одноклассницам, а частенько просто слонялась по городу. Приходя  домой, я заставала пьяную мать в компании очередного друга или даже нескольких. Когда  на их столе, оставалось что-то, из закуски, они садили меня за стол, чтобы я перекусила и шла спать, при этом  каждый  из мужиков старался посадить меня на колени и чмокнуть в щечку. Мать шутила и предупреждала что, мол я несовершеннолетняя. Зачастую, когда мать вырубалась, очередной : пытался меня зацеловать и проверить все заветные места, к их счастью, когда мне исполнилось 14 лет, потрогать уже было за что. Эти мамины монстры пытались уединиться с моим девичьим телом в моей комнате, где всякая защелка была выломана им подобными, и склонить меня к занятиям той же акробатикой, что и мать по ночам, но  как всегда меня спасала их несостоятельность. 
	В очередной раз, вернувшись из школы домой, остановившись на крыльце,  я услышала какую-то ругань и входить сразу не спешила. Мать орала на своего нового сожителя Славу и еще на какого-то мужика. Из криков я услышала: "Славка на кой х.. ты притащил этих двух козлов, этот ублюдок меня 14 лет назад изнасиловал вместе со своим папашей и сделал меня матерью!!! Сука, я из-за тебя сел и отмотал по полной, так что не пи:. Дура я не знал о ваших разборах и не ори, он мой друган!!!". Дальше слышались одни маты и угрозы. 
	Я услышала голос позади меня: "Не стой, замерзнешь!", и обернулась. За моей спиной стоял мужик с бутылками водки в руках и пакетом, в котором виднелась колбаса, консервы и хлеб и пара больших импортных огурцов. "Проходи в дом ",- сказал он и улыбнулся железными зубами. От такой улыбки у меня побежали мурашки по телу, и я автоматически шагнула в дом. Все замолчали, а мать даже изменилась в лице. Мужик с железными зубами с усмешкой порвал тишину: "Вот на крыльце стояла". Третий незнакомый мне мужчина оглядел меня и швырнул  матери фразу: "А не чего получилась! Че орать-то было!" Мамкин новый сожитель - Славка - чтобы разрядить атмосферу предложил обмыть встречу дочери и отца: " Да пошел ты:- сказала мать Славке. Хоть мать и протестовала, за стол все равно уселись и через час все уже были навеселе. Меня спать не отправляли, считая меня виновницей торжества и постоянно ставя мне стопку водки, мать начинала по началу протестовать, но тот кого называли моим отцом  сказал что мне уже пара пить водку и он приказывает выпить с ним! Я категорически отказалась. "Папаша" мне пригрозил кулаком: "Ты что меня не уважаешь?" - " А че ей тя уважать? - сказала под выпившим голосом мать. Тут вскочил "папаша" и залепил матери оплеуху, от которой мать рухнула с табуретки и схватилась за лицо. Мать завыла и ушла в мою комнату. Тут вскочил тип с железными зубами и начал шептаться со Славкой. Потом хлопнул Славке по плечу, сказав при этом: "да ладно те, жалко, что ли?". Потом посмотрел на меня и говорит: "Пойду мать твою успокою!", после чего открыл дверь в мою комнату и вошел туда. 
	
	Я видела стоящую перед столом, у окна мать с прикрывающими лицо ладонями, после чего дверь закрылась. 
	Послышался приглушенный голос матери: "Отстань: ну не надо... там люди сидят... нет: порвешь же ее: неееет... не хочу ". Возня за дверью усилилась, и кто-то пытался открыть дверь, но она опять с силой закрылась. 
	Мужики сидели и с дебильной улыбкой смотрели в сторону двери.  
	Тут "папаша" подсел ко мне поближе, подвинув  табурет, и положил тяжелую руку мне на спину.  
	Ты  не бойся папку - сказал он . Я ведь больно не сделаю, только приятно и засмеявшись посмотрел он на Славку. 
	Славка встал и,  направляясь в туже комнату, нам подмигнул. Когда он открыл дверь, послышался звук упавшего с моего стола, пластмассового стаканчика с моими карандашами и ручками. 
	Я увидела мать лежащую на столе, с разорванным до пояса халатом и расставленными в стороны ногами, меж которых, пристроившись, дергался монстр с железными зубами. Руки монстра сжимали груди матери и выкручивали соски. Тут Славка прикрыл дверь.  
	"Папаша" начал задавать глупые вопросы: про школу, про мать, про всякую ерунду, а сам как бы невзначай положил мне руку на колено. Я уже и без того была в напряжении, а от последнего я просто вздрогнула. Я попробовала встать, но тут же почувствовала вес мужской руки. Как на грех из-за этих телодвижений сбилась моя летняя коротенькая юбчонка и ее подол только самую малость прикрывал мои трусики. "Заботливый папаша" начал якобы прикрывать заголившиеся девичьи ножки. Я убрала  его горячую руку из своей промежности и попросила больше так не делать. Он улыбнулся и  начал делать мне нелепые комплименты,  водя рукой, еле касаясь моего тела - это меня здорово испугало. 
	Я попыталась вырваться, но он схватил меня за шею и притянул к своему лицу. Изо рта жутко воняло перегаром  и куревом, не говоря обо всем остальном. Я сжала зубы, когда он начал меня мусолить. Он резко отстранился и влепил  мне оплеуху, пригрозив кулаком, сказал, чтобы не вздумала рыпаться. И когда он в очередной раз присосался, мне пришлось приоткрыть рот. Мне в рот сразу проник его язык, он промычал, чтобы я повторяла за ним . Я подчинилась. Свободной рукой он начал лапать мои груди и совершенно не обращал внимания на мои слабые протесты. Через пару секунд он резким движением обеих рук сбросил обе лямки моей майки и мои упругие груди, оставшись без укрытия, оказались в руках насильника. 
	Мое сердце билось в бешенном темпе, а дыхание срывалось. 
	Руки насильника не зная преграды, осмелели и полезли прямо в мою промежность, где смело начали орудовать. С начало просто гладил лобок и место где прятался мой маленький клитор, а потом  отвел в сторону узкую полоску трусиков и начел вводить два пальца, но, почувствовав,  что в моем влагалище сухо он заставил меня облизать эти пальцы.  Мне не оставалось другого выбора, и я подчинилась. Продолжая эту  процедуру он опять стал вводить уже мокрые пальцы в заветное отверстие моего девственного тела , но при этом пальцы наткнулись на другую причину,  и мой насильник с наслажденной улыбкой прошептал мне в лицо: "Так ты еще целка!?". "Папаша" с неистовой яростью впился в меня своим поцелуем, после чего, вскочив со стула, начал убирать со стола пустую посуду и стопки на пол. "Я тебя сейчас сделаю женщиной," - сказал он мне.  
	
	Я вскочила и хотела выбежать из дома, но он успел схватить меня за руку и кинул на стол, тут же придавил меня своим телом. Рука моего насильника залезли под юбку, зацепила пальцами трусики и резко рванула. Трусики даже не успели затрещать, как я ощутила свою беззащитность. Из моих глаз хлынули слезы. Мяяяаааамаааа:-вырвалось из моего рта. 
	"Мама твоя очень занята обслуживанием хуев моих друзей, да и ребята ее отпускать, не захотят, говорят, она здорово отсасывает ". 
	И действительно,  из-за двери доносились только ритмичные стоны и тяжелое дыхание, мамаша вошла во вкус.    
	На "папаше" был одет спортивный костюм,  и для него не составило большого труда, чтобы приспустить штаны. Я моментально почувствовала, что мужик был не на шутку возбужден, и страх от этого почти меня парализовал. Заметив это, насильник с меня  поднялся, и я уже не только почувствовала, но и увидела член возбужденного мужика, смотрящий на меня  своей бордовой головкой. Только сейчас я поняла что, этот возбужденный кол предназначается  именно для меня и не понимала , точнее не знала, как он может поместится в моей молоденькой щелке. Не успела я об этом подумать, как  моя промежность была обильно смазана слюной. Затем он меня подтащил ближе к краю стола и положил ноги себе на плечи. Тут я закрыла глаза и только могла чувствовать, как большая, горячая головка раздвигает мою плоть и упирается  в мою девственность.  
	Боль, пронзающая боль у меня внутри. Я широко открываю глаза и рот, и хочу кричать, но ладонь пресекает эту инстинктивную попытку. Поршень, который только что лишил меня девственности начал медленно, а затем набирая обороты двигаться в моем влагалище. При каждом погружении я чувствовала этот орган, мощь и тепло, исходящее от него. 
	Насильник оторвал лямки у моей майки, сдвинув оставшееся от нее на живот. Он начал мять мои груди, с, и без того уже, стоящими сосками, от мурашек, пробегающих по моему телу. Член не останавливался не на секунду, он словно вколачивал в меня гвозди. Я подловила себя на мысли, что моя развратная пизденка уже входит во вкус и этот процесс ей начинает нравиться. "О, да ты, доченька, потекла," - заметил с ухмылкой  "папаша". Мое лицо вспыхнуло стыдом, во мне боролись два чувства: разврат и честь. Меня трахал человек, который дал мне жизнь, но абсолютно мне не знакомый, старше меня лет на 25. Задумавшись, я инстинктивно взяла егоза голову и начала гладить.  
	Что уже нравиться? 
	Я кивнула. Как может не нравиться такой большой, твердый и в тоже время нежный член - подумала я. Всякая первичная боль, покинула мое тело, и только будоражащие волны начали разбегаться по мне. 
	Я, наверное, шлюха по наследству. 10 минут назад я еще сопротивлялась, пыталась бежать, а сейчас начала тащиться. Мое сердце начало биться в бешеном темпе, а дыхание стало тяжелым, но не от страха как раньше. Из меня начали вырываться стоны, стоны наслаждения. 
	Не х.. себе, да вы тут зря времени не теряете! Михалыч, когда ты успел девку разложить? - послышался голос того, типа с железной улыбкой. Михапычем, он назвал моего "папашу".  
	
	Присоединяйся, если сможешь - ответил Михалыч. Посмотрев на меня, он спросил: "как тя звать-то?". 
	Лееенааааааа - прошипела я. 
	Иди Серега, Ленуля и в рот возьмет,  не сощуриться. 
	Серега в это время уже достал заново набухший член и приставил к моим губам. От неожиданности я открыла рот, и член с упорством проник мне почти до горла. Я чувствовала себя полностью униженной, что еще больше, как не странно возбудило меня. Мои губы и язык, словно не слушались меня, и сами начали выполнять работу которую им только что предложили. Серега, придерживая мою голову за затылок, начал насаживать ее на свой еще не высохший от соков матери, член. Из моего рта доносились чавкающие звуки и это здорово заводило мужиков, они подшучивали надомной и обменивались впечатлением от общения со мной. Я была у них как полупроводник, как доильный аппарат, как шлюха на двоих. От этих мыслей все во мне сократилось и меня заколотило в жутком оргазме, первом оргазме моей жизни. Такого я не испытывала ни когда, даже в  самых потаенных фантазиях. Я практически потеряла сознание. 
	Вдруг мужики перемигнулись и, вынув из меня свои орудия, поменялись местами. Как только я обняла губами член , который стал первым в  моей жизни, он взорвался тугой струей , горячей спермы. Я не знала что мне делать, ведь мой рот был полностью заполнен терпкой, липкой жидкостью. Пытаясь глотать, я поняла, что это пустое занятие, так как  новые и новые порции  спермы заполняли мой рот. Весь подбородок тоже был залит вытекающей спермой.
	Переваривая эти новые для меня ощущения, я не заметила, как Серега смазывал моими соками  свой член и мой крошечный анус. Я почувствовала, как он подцепил меня на палец и  потихоньку массировал мою дырочку. Но тут палец сменился на что-то более объемное, и тут я поняла, что член уперся в мой анус. Я захотела запротестовать и попыталась подняться, но тяжелая рука опустила меня на место- это был "любящий папаша". Я сжала зубы.
	Под напором смазанного члена дырка поддалась. Боль, дикая боль, пронзила меня. 
	Ыыыыаааа:-вырвалось из меня. Это была другая боль, как будто меня натянули на болванку, не того размера. Серега не торопился он переждал, чтобы моя дырка привыкла к его размеру, и только после этого начал трахать меня. Я поняла, что мне будет лучше расслабиться и сосредоточиться на новых ощущениях. Через пару минут я начала просто извергать соки из своего влагалища, их было так много что, они стекали на член, трамбующий мою  маленькую дырку, и даже смягчали процесс.  
	"Папаша" оклемавшись от бурного и извержения в мой рот, начал  играть с моими сосками , а я с его обмякшим  органом, подрачивая его левой рукой. Свободной рукой я с бешеной скоростью натирала свой увеличившийся в размерах клитор, что естественно привело к  серии бурных оргазмов. Мои конвульсии были такими сильными, что побудили Серегу выстрелить струями горячей спермы мне в прямую кишу. К этому времени член в моей руке набрал полную силу, и место поникшего члена в моей попе занял ствол "папаши", который после пары десятков фрикций повторил историю предыдущего. 
	
	Я уже даже не могла кончать, столь велико было мое изнеможение.  Я слышала, что Серега заглянув в мою комнату, констатировал: "эти там дрыхнут, совсем затрахались:". 
	Уходя, "папаша" пошуршал в кармане и достал деньги, которые кинул мне на живот, пояснив: "это тебе  элементы на трусики и маячку".  
	Утром  из комнаты  выползла мать в диком похмелье и, увидев меня лежащей на столе, в том состоянии, в котором  меня оставили гости, подошла ко мне и влепила мне оплеуху. 
	Что, шлюха, всем дала? Тебе еще и деньги платят: - со злостью кричала она.  Мать взяла деньги, пересчитала и, оставив часть на мое усмотрение, забрала себе. 
	После моего "знакомства" с отцом , он еще не раз приходил к нам в гости и частенько с друзьями, которых обслуживали мы с мамой по очереди. После их ухода часть оставленных денег мать отдавала мне. Друзья и знакомые "папаши" приходили самостоятельно, зазывая все новых и новых "клиентов". 
	Приходя из школы,  я не успевала положить учебники, как какой ни будь кобель, тащил меня на койку. 
	Были у меня и постоянные "клиенты",  к которым я заходила после школы тайком от матери. Такие "клиенты" давали приличные, по моим меркам гонорары, да и удовольствия я старалась получить по максимуму. За счет таких приработков я и накопила деньги, чтобы начать новую жизнь в Москве. 
	Школу я закончила с золотой медалью, как и планировала, что мне позволило без вступительных экзаменов поступить в университет. По началу я жила в университетском общежитии. Но как-то, зайдя после учебы в кафешку, чтобы перекусить, ко мне подсел мужчина на вид около 50 лет. Когда мы с ним разговорились, оказалось что он немецкий фотограф, работающий в России на голландскую фирму. Отто - так звали моего нового знакомого, предложил мне попробовать себя в фото-бизнесе, на что, после недолгих уговоров и объяснений, я согласилась. Наш договор, решил мои финансовые проблемы, и многое изменил в моей жизни.   