	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Роман
	Название: Брат?
	
	
	Это началось когда мне исполнилось 13 лет и во мне начали играть гармоны. Я вдруг стал замечать, что мне нравится мой двоюродный брат. Когда он приходил ко мне в гости, а это бывало совсем не редко я чувствовал как на меня накатывает волна непонятного волнения.Надо сказать, что он был на 4 года меня младше и так как он мало чего еще соображал на нужные темы я чувствовал полную безнаказанность за все свои дальнейшие поступки. Однажды вечером когда мы ложились с ним спать, а спали мы сним на одной большой кровати я сделал вид, что уснул и дождавшись пока он заснет решил попробывать "это". 
	Я стянул с него одеяло и провел рукой по его трусикам почувствовав под ними его упругуют попку. (так как он с шести лет занимается футболом, то могу заверить,что она действительно была упругая, такая же как другие части тела.)Я тут же убрал руку испугавшись, что он проснется,но так как этого не произошло я не в силах остановиться продолжил. До этого я читал много разных журналов и имел хоть и размытое, но все же представление о том что надо делать.В это время он пошевелился и перевернулся на спину немного сбив мои планы.Пришлось придумывать новую позицию.Мне захотелось просто лечь на него почувствовав его тело.Я стянул с него трусики и стал рассматривать его небольшой член.
	Вдруг у меня возникло странное желание взять его в рот немного подумав я так и сделал вспоминая журнальную порнуху я стал двигать его во рту вниз и вверх, страшно возбуждаясь при этом,но больше всего меня удивило то , что я почувствовал что его член начал набухать я продолжил в ускоренном темпе и через пять минут моему взору представилась торчащая вверх писька моего братика.Я снял с себя трусики и лег сверху на него боясь разбудить.Так как я боялся что он может проснуться и заметить меня я накинул ему на глаза его футболку и продолжил.
	Я приблизился к его лицу и поцеловал его в засос.Поняв что спит он крепко я сел на корточки прямо у него перед лицом.Мой член торчал как никогда и я сначало докоснулся им до его губ, а затем почти полностью запихал его ему в рот и почти сразу почувствовал что кончаю, я сделал несколько движений вперед-назад после чего почувствовал как струйка спермы вытекла к нему в ротик.Однако уже через несколько минут новая волна возбуждения накатила на меня.Я снова начал сосать член брата пока он вновь не стал достаточно крепким.После этого я кончил ему на животик и на этом выдохся,но я точно знал чем я займусь с ним завтра!
	А наследующий день я побежал к своему приятелю чья мать работала врачом и у которого я знал точно имеется дома эфир.На вопросы приятеля я отвечал , что собираюсь бальзамировать бабочек и он дал мне небольшой пузырек средства. Дожавшись ночи и того пока братик уснет я обмокнул кусок ваты в эфир и поднес к носу Димки,(именно так звали брата).Даже с расстояния около метра я чувствовал этот запах.Через минуту я убрал ватку и стал проверять действие, несколько раз пихнул его и согнул ноги в коленях,он не реагировал испугавшись я прислушался и понял, что все в порядке он спал.
	Я перевернул его на живот и подложив под грудь свернутое в трубочку одеяло, снял с него трусы и взяв за бедра приподнял и поставил на колени. Моему взгляду открылась совершенно чистая попка и бледно розовая дырка,не в силах больше сдерживаться я сняол свои трусы и нагнувшись несколько раз облизнул его зад. Мой член взрывался, сердце бешено билось не в силах остановиться я смазал свой член слюной и вошел внутрь,там было так горячо и плотно,что мне хватило двадцати секунд, чтобы кончить прямо туда. Я проделал это еще раз такими рывками,что чуть не разбудил Димку.После этого успокоившись убрал пузырек и прислонившись и обняв Димку уснул.
	Такие развлечения продолжались у меня около года, а потом все стало происходить у нас по обоюдному согласию, но это уже другая история.