	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Liky
	Название: Привет
	
	
	-Привет - услышал я за спиной и обернулся - меня зовут Кэп. А ты наверное Ник? 
	-Да - сказал я - привет Кэп. Я себе тебя таким и представлял. - Это было правдой. Кэп себя хорошо и точно описал, когда мы с ним общались в чате. Высокий (под 190 см.), темноволосый, гладковыбритый, мускулистый, широкоплечий парень лет 26. 
	-Я тебя тоже,- ответил он. - пойдем? Я тут не далеко живу. 
	-Пойдем - сказал я. 
	Через несколько минут мы вошли в его квартиру. Квртира была однокомнатная, но комната та была метров 30 квадратных. Из мебели был стол с компом, шкаф, телек с видаком, и огромная кровать, 2Х2 наверное. После того как мы выпили коньячку, посмотрели легкую порнуху, я пришел в чувство полного удовлетворения, единственное чего мне хотелось, это чтобы это парень трахнул меня. Я не был пьян, но раслаблен, возбудившись, я уже откровенно поглядывал на него. 
	- Ты хочешь? - спросил я его. 
	- О да - ответил он и придвинулся ближе ко мне. Мы сидели на кровати и досматривали какой-то фильм. Он положил руки мне на бедра и начал поглаживать их. Потом его пальци пробрались мне под футболку. Я тоже ласкал его тело руками, и вот я снял с него футболку. Он был очень красив, он не был качком, но не был жирным, грудь его покрыта темными волосами. Он встал, и я опустился перед ним на колени, и растегнул ему джинсы, Потом он снял их вместе с трусами, я тоже разделся, он попросил меня не снимать трусики, так как сам хотел это сделать чуть попозже. Я взял в руки его член, который уже стоял, и направил себе в рот, прошолся по головке язычком, потом облизал его, одновременно, другой рукой играя с его яйцами. Он шумно дышал, а член его ещё больше увеличился и стал сантиметров 19 в длинну...  Потом я начал продвигать член вниз по своему горлу, он придерживал меня за голову и сладко приговаривал что-то. Минут через пять он остановил меня, я выпустил его член изо рта, мы легли на кровать и начали ласкать друг-друга руками. 
	Он слегка надрачивал мне и я все больше заводился. Он стянул с меня трусики, и ласкал пальцем мою попку у самого колечка. Потом он попросил меня встать на локотки и колени, я исполнил просьбу. Он начал ласкать языком мою спину, водя им по позвонкам, наконец он добрался и до моей попки. Он полизал мне попку, а потом и само отверстие. Я испытал настоящий кайф и еще больше захотел его. Затем он достал крем и смазал мне попку, немного помасировав мою дырочку он ввел в неё палец, и медленно вывел его, потом уже он начал ввлдить свой пенис в меня. Я прогнулся и слегка постонывая повилял попкой. Кэп вводил в меня член с остановками, чтоб не причинить боль, и наконец его член до конца вошел в меня. Я громко постанывал, и прогибался, испытывая несильную боль, и кайф от заполнения внутри. Он недолго подержал его внутри меня, а потом вывел. Черезтри минуты он уже двигался во мне, достаточно бережно и мягко. Руками он поглаживал мою попку и талию. Еще через несколько минут, он двигался уже достаточно быстро. для того чтобы назвать это классным траханьем. Я весь сгорал, при этом, я не дрочил себе, чтоб не кончить сразу. 
	Минут через 7 после такого траханья он остановился, и вунул свой пульсирующий член из меня, я никогда не испытывал такого удовольствия. 
	- Давай по другому? - сказал он, я согласился. Тогда он лег на спину, а я сел на корточки лицом к нему, прямо над его членом. Он помог мне насадится на свой член, и тут же я почувствовал его внутри меня. Инициатива теперь была у меня и я насаживался на его пенис то сильно, то медленно и слегка покачиваясь. потом я слез с члена и просто лег на Кэпа, пару минут мы просто целовались и ласкали друг-друга руками. 
	Затем он переложил меня на спину, добавил смазки на свой пенис. Я задрал ноги и положил их ему на плечи, а он  вошел в меня, сразу целиком, я вскрикнул, а он трахал меня. приговаривая:"Нравиться? Я тебя заполняю,.. какая у тебя сладкая попка," - движения его становились все сильнее и быстрее мои продолжительные стоны превратились в один долгий стон.Одновременно он надрачивал мне член, я чувствовал как его яйца бились о мою попку, как он до конца меня доставал. Наконец я почувствоал, как он кончает. Струя сперма выстрелила мне во внутрь, потом еще одна и еще. Я тоже начал бурно спускать, я кончил с последним толчком Кэпа. 
	
	- Понравилось - спросил я. А он ничего не ответил, вот только встречались мы с ним после этого раз 20. 
	От автора все это вымышленная история, мне 16 лет. и я правда хочу того, что я здесь описал. Liky.