	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: ocean
	Название: С этого дня
	
	
	В тот день господа уехали в город, в дом дона Авареса Стемтона. Стемтон получил должность главного судьи города и пригласил всех влиятельных лиц отметить это события. А молодой дон Альберто, разгульный молодой человек, не отличающийся ни порядочностью, ни воспитанностью, пользуясь отъездом родителей, сразу же позвал своего знакомого - Лусинаре, выпить пару бутылочек из отцовской коллекции. Лусинаре был старше дона Альберто, он был развязным гулякой, избалованным легкими деньгами, а по характеру - таким же необузданным и непредсказуемым. 
	- Альберто, черт тебя подери, я хочу шампанского и сигар. Да пусть эти чертовы нигеры уберут шампанское в ледник. А что это за смазливая девчонка - спросил Лусинаре, показывая на Изауру. Молодая девушка, воспитанница матери Альберто, случайно вышла из своей комнатки и, попавшись на глаза, спешила поскорее исчезнуть. "Какой молодой цветочек", потянулся к ней Лусинаре. Дружище, я хочу, чтобы эта куколка подавала нам шампанское обнаженной. Альберто растерялся, он боялся, что родители все узнают и накажут его. - Не надо, Лусинаре, сказал Альберто, оставь ее, она все разболтает моей мамочке. Лусинаре грубо схватил Изауру и притянул ее к себе. Альберто, что ты болтаешь, как ты распустил своих нигеров. Он задрал Изауре платье и пытался сунуть руку ей в трусики. Если эта сучка что-нибудь расскажет, позови меня, я запорю ее до полусмерти, а потом отвезу в свой собачник и брошу на усладу моим кобелям. Ты знаешь, Альберто, какая обо мне идет слава - я слов на ветер не бросаю. Лусинаре выпустил Изауру, взял бутылку виски и отхлебнул из горлышка. Потом, обернувшись к запуганной Изауре сказал, иди, сними все с себя и приведи себя в порядок. Сегодня я покажу, как надо обращаться с черными непослушными рабынями. Мы сегодня отлично повеселимся, Альберто.
	Изаура в ужасе поняла, что единственный шанс спасти свою честь - это скрыться. Тихо пробравшись к черному выходу, девушка распахнула дверь, ведущую в сад, прокралась, прячась за деревья и что есть сил побежала к лесу. Она бежала уже третий час, растрепав и разорвав об ветки кустарника свое платье. Иногда она слышала звук машины. Рассвирепевший от непокорности и возникшего желания подчинить , сломить девушку, Лусинаре заставил пьяного Альберто догонять беглянку.
	Машину пришлось оставить, так как мостик был слишком шатким. Изаура бросилась в чащу, и преследователи устремились за ней. Измотанная Изаура быстро остановилось. Сердце ее бешено колотилось от усталости и испуга. Лусинаре настиг ее и повалил своим весом. Он привстал, а Изаура осталась лежать на земле, белая от страха. Наломай прутьев, Альберто, я привяжу ее к поваленному дереву. Лусинаре сорвал с Изауры одежду и потащил к упавшему стволу. Сначала я поучу тебя хорошим манерам, а потом мы продолжим развлечение. Да, Альберто? Ведь ты теперь мой сообщник, друг. Помоги мне привязать ее, да сорви с нее платье, дай рабыне понять, что ты ее Господин. Обнаженная и униженная Изаура лежала животом на шершавом стволе, кора больно впилась в кожу. Ее руки и ноги, обхватившие дерево, были крепко связаны снизу веревками, принесенными Альберто из машины. Лусинаре размахнулся и сильно ударил свежими розгами по нежному девичьему заду. Изаура завопила от вспыхнувшей боли. Лусинаре бил ее еще и еще, пока Изаура не начала громко рыдать и молить о помощи. Запорю, стиснув зубы произнес Лусинаре. Изаура, чередуя мольбы и стоны начала упрашивать пощадить ее. Я сделаю все, все и никто не узнает от меня, что сегодня произошло в этом лесу. 
	Я рабыня, была ей и буду всегда. Я всегда буду выполнять все желания молодых господ. 
	Устав пороть, Лусинаре отбросил прутья, развязал Изауру и сказал. Ползи к нам и постарайся ублажить свои хозяев так, чтобы мы смилостивились к тебе. Изаура подползла, и начала целовать сапоги Альберто и Лусинаре. Она забыла свою прежнюю гордость и со старанием выполняла все, о чем ее просили молодые развратники, получавшие удовольствие от извращенного секса и наслаждавшиеся вечной беспомощностью девушки. Допив все спиртное, Лусинаре с Альберто усевшись  в машину, поехали в усадьбу. Измученная, изнасилованная Изаура бежала следом, руки ее были привязаны автомобильным тросом к заднему борту автомобиля.
	
	Для Изауры жизнь в господском доме совершенно изменилась. Альберто показал себя жестоким, властным и неуправляемым человеком. Свои прихоти он  ставил превыше всего,  не считаясь даже с родительским мнением. Госпожа  Фернанда, мать Альберто, часто жаловалась на него Изауре. Но что могла сделать Изаура? Для нее самой наступили черные дни. Вернее ночи. Днем Альберто уезжал в город, гулял там по кабакам, проматывал деньги в кампании таких же молодых оболтусов, а поздно ночью приходил домой сильно пьяным и вызывал к себе в комнату Изауру. Для него она существовала только, как средство освободить свою похоть. Порою, он унижал Изауру в отместку к девицам, отказавшим ему в близости, или срывая свою злость, в ответ на полупьяные шуточки своих товарищей-собутыльников, чувствующих, что на самом деле, Альберто ничего из себя не представляет.  Обычно Альберто грубо лапал Изауру, заставлял ее раздеваться. После этого он падал в постель, и Изаура должна была разувать его, раздевать, приносить в тазике теплую воду и обмывать половые органы Альберто. После этих "церемоний", Изаура брала член усыпающего Альберто в рот и согревала и облизывала головку языком, слегка массируя яички ладонями. Когда Альберто усыпал, Изаура уходила. 
	Но иногда Альберто долго не мог уснуть, тогда он заставлял Изауру читать ему на ночь журналы,  стоя на коленях перед кроватью, или принимать разные бесстыдные позы, и находиться в них, раздражая руками клитор и раздвигая половые губы, чтобы Альберто было удобнее "изучать анатомию Изауры". Иногда Альберто приходил домой в ярости, тогда он просто избивал Изауру, или ремнем, или плеткой для рабов, а затем заковывал ее в колодки и держал так до утра. Он мог вылить горячий кофе ей на ноги, мог больно схватить за соски, заставить сесть на бутылку из-под шампанского. Мог прицепить металлические прищепки на ее половые губы и пристегнуть их к ошейнику любимой болонки матери. Пару раз Альберто приводил домой полупьяных девок с улицы и заставлял Изауру возбуждать их по-лесбийски. Однажды Альберто привезли домой пьяные дружки. В ту ночь Альберто отказался подмываться и заставил Изауру вылизывать и массировать ему анус. По запаху  девушка догадалась, что Альберто вступил этим вечером в связь с мужчиной. 
	Утором Изауре надо было проснуться раньше всех в доме, одеться самой, убраться, а потом помочь одеться госпоже. К приходу кухарки, Изаура должна была вскипятить воду в кастрюлях. После завтрака госпожа отводила время Изауре для самостоятельных занятий по языкам, искусству, но только в эти минуты девушка, оказавшись одна в своей комнате, могла хоть чуть-чуть выспаться. Усталость и неопределенность - что будет этой ночью, придет ли Альберто домой, оставят ли ее в покое, или будут бить, заставят унижаться, а может просто придется выслушивать до зари пьяные самовлюбленные речи Альберто - все эти ожидания выбивали Изауру из ритма жизни воспитанной, образованной, молодой девушки. Она стала задумчива, учеба, конечно, не давалась ей так легко и с таким интересом, как раньше. Кухарка, гувернантки, хозяйственницы - все старались хоть как-то облегчить Изауре жизнь, не подавая вида, что они знают о происходящем по ночам в комнате Альберто. 
	Прислуга знала, в чем дело, все жалели Изауру, но боялись рассказать про поведение Альберто - все боялись мести непредсказуемого самодура, пропивающего последний разум, на папашины денежки. Да и кто поверит темнокожим женщинам, рабыням. Ведь семья Буаресов вырастила прекрасного ребенка, немного ошибающегося, но, в конце концов, обязательно он обязательно возьмется за ум и станет примерным семьянином, уважаемым политиком и оратором, и мудрым доном. А уж, каким чутким и экономным плантатором станет Альберто - мечтали его родители. Ведь, когда трезвый,  как он заботится о прислуге, как бережно общается с родителями. 
	
	Наступило лето, и на фазенде Буаресов готовились к приезду детей. Племянник и две племянницы должны были погостить у них до начала нового учебного года - свежий воздух, прогулки на лошадях - это так полезно для детского здоровья. Да и позаниматься с детьми можно поручить Изауре - она научит их играть на фортепиано, читать французские журналы, рисовать и даст уроки хороших манер. Кроме того, дети смогут танцевать на веселых и красивых балах, часто устраиваемых соседями, немного подготовиться к поступлению в университет, а заодно и поучиться вести хозяйство на плантации.
	Дон Альберто уехал в город, работать в конторе отца и Изаура с интересом взялась за воспитание детей, сбросив тяжелый камень с души. По традиции девочки и мальчики учились отдельно, поэтому Изаура утром ездила купаться вместе с детьми, а днем занималась с девочками танцами и давала уроки прекрасных манер, после обеда она занималась математикой с господским племянником - Хосе, 15-летним мальчишкой. Математика давалась мальчику не так легко, он не умел сосредотачиваться надолго, когда за окном стояла такая сумасшедшая погода, а рядом сидела привлекательная девушка, с нежными, ухоженными  руками, мягкой кожей, цвета кофе и чудесным личиком. Изаура чувствовала, что близкое расстояние между учительницей и учеником отвлекает Хосе, заставляя его задумываться, погружаясь в подростковые эротические фантазии. Изауре приходилось напускать на себя вид излишне строгой, одергивать юношу, заставлять его переписывать задачи по несколько раз. Чтобы мальчик не засматривался на нее, Изаура сажала его лицом к стене и заставляла Хосе часто извиняться по всяким поводам. Для городского мальчика Изаура не была рабыней, он ставил ее на одну ступень со своей тетушкой - красивую, недоступную женщину, которой позволено учить его.
	Но кошмар вернулся. Все жуткие страхи Изауры обернулись явью. По ночам снова стал возвращаться Альберто. Он звал Изауру и снова издевался над ней. Изаура перестала высыпаться, начала становиться рассеянной. Она боялась, как бы не узнали дети, кем ей приходится становиться по ночам, чем ей приходится заниматься. Однажды утром, после очередной встречи с Альберто, когда он избил ее, сорвал платье и заставил, ползая на четвереньках, языком слизывать с пола крошки от уроненного пудинга, затем он заставил целовать пальцы его ног, заткнул ее рот носками, положил ее на спину и заломил ноги к голове, взяв со стола булавки, стал  втыкать их в ее попку. Изаура стонала, боясь повысить голос, а Альберто грязно ругался. На этом мучения не закончились - запуганную, он бросил ее на кровать, заставив лечь, широко раздвинув ноги, с силой  ударил ее кулаком по спине, чтобы она выгнула спину, и стал трахать ее, рыча и отчаянно скрипя кроватью. Пьяный Альберто долго не мог кончить, он бил Изауру, обвиняя ее во всем, переменил множество поз, чувствуя ослабление эрекции, Альберто  останавливался, заставляя сосать его пенис, одновременно массируя ему руками яички. 
	Если ему казалось, что Изаура недостаточно старается, он бил ее ладонями или с силой тянул за волосы. Изауре казалось, что они разбудили весь дом шумом, бранью и скрипом кровати. Она была готова от стыда провалиться сквозь землю. В конце концов, Альберто лег в кровать, заставив Изауру стоять рядом на полу, в собачьей позе, задом к двери. На спину ей он поставил бутылку и стакан, сказав, чтобы в какой бы момент ночи он не проснулся, столик всегда был накрыт. Спустя мгновение Альберто захрапел. Изаура боялась пошевелиться, чтобы не уронить бутылки и не разбудить Альберто. Под утро она тихо отползла к двери и вышла, надеясь, что никто ее не заметит. Ей показалось, что дверь, ведущая в комнату Хосе слегка приоткрыта, но сил подойти не было - у нее болело влагалище и от усталости она падала с ног. 
	
	Утром она отпросилась не ехать с детьми, сославшись на сильную головную боль. В повозку села темнокожая служанка Анес. Изаура заметила, что Хосе внимательно смотрит на нее, словно изучая. На крыльце, раздавая детям полотенца, Изаура почувствовала, как Хосе, словно нечаянно поскользнувшись и подвернув ногу,  дотронулся до ее груди. Рука мальчика не спешила убраться и Изаура отошла, подумав, что этот случай мог оказаться просто случайностью. Ночью Альберто приехал не очень сильно выпив, он читал газету, сидя в кресле, а Изаура сидела между его ног и держала член Альберто во рту. Принеси мне тапки и плед, через некоторое время скомандовал Альберто. Изаура отползла в угол, схватила зубами тапочки, прижала плед одной рукой к груди и поползла к Альберто. 
	Если ты будешь такой медлительной, сказал Альберто, позволяя укутывать свои ноги, я высеку у тебя на спине кнутом слова "самая ленивая рабыня". Ты знаешь вкус моего кнута. А что это в пенале? Поучительные наставления от отца? Подползи ко мне, тупая девка. Альберто раздвинул ягодицы Изауре и запихнул листок бумаги Изауре в задний проход. Ляг передо мной и мастурбируй этим пеналом. А я поставлю ступни тебе на лицо. Обсоси мне каждый пальчик, и если я останусь недовольным, то привяжу тебя к бешеной лошади. Изаура легла, раздвинула ноги так, чтобы дону Альберто было лучше видно, и чтобы пенал входил в вагину,  касаясь местечка перед клитором ее  восхитительного цветочка , затем она принялась удовлетворять себя. Ее сладострастная горошинка налилась кровью, вульва обильно увлажнилась и Изаура быстро и сильно кончила, удерживая стоны, чтобы не накликать гнев Альберто. Все чаще властное поведение Альберто вызывало в ней возбуждение.
	Время на сон оставалось все меньше. Дети требовали много забот, приходилось заниматься все больше. Изаура начала иногда засыпать на ходу. Или находила себе задания вне дома, чтобы побыть одной и прикорнуть хотя бы пару минут. К сожалению, мальчик не отставал от нее не на шаг. Увлекшись математикой он все чаще просил заниматься с ним дополнительно. Тетушка очень приветствовала стремления мальчика и у Изауры совсем не осталось времени отдохнуть. На одном из таких занятий, в послеобеденное время, когда дом словно вымер, Хосе слишком долго думал над очередной задачей и Изаура задремала,  сидя в кресле возле юноши. Очнулась она, когда за окном было темнело. Ее платье было задрано, а под нижним бельем была теплая рука подростка, перебирающая кудряшки на лобке. Другой рукой Хосе поглаживал свой член, оказавшийся довольно большого размера. Что ты делаешь негодяй, вскочила Изаура. Мальчик от страха остался стоять на месте, его зрачки расширились от ужаса. Пока Изаура поправляла платье, мальчишка шмыгнул под письменный стол. Простите меня, простите - умолял мальчик. Простите. Я не знал, что Вы проснетесь. Не знал? Рассердилась Изаура, значит, ты не раз трогал меня, взрослую женщину. Вылезай, если ты не хочешь, чтобы я рассказала все твои родителям. 
	
	Хосе боялся, что Изаура будет бить его. Он бы, конечно, справился с хрупкой женщиной, но такая мысль не пришла ему в голову. Хосе встал и попытался отойти в угол, чтобы спрятать свой эрегированный орган в штаны, но Изаура схватила его за плечи и сказала - стой смирно и вытяни руки вперед, пока я буду думать, что с тобой сделать. Хосе втянул голову в плечи и послушно вытянул вперед дрожащие руки. На конце его члена выступила светлая капелька. Изаура подошла к мальчику и сильно сжала ему яички. Хосе охнул и инстинктивно схватился за свое хозяйство. Вытяни руки, маленький извращенец. Она подошла к столу, взяла линейку и с силой ударила мальчика по пальцам. Хосе заплакал. Изаура опустила линейку, взяла яички в ладони с начала ритмично сжимать их. С каждым разом Хосе морщился и плакал. Наигравшись, Изаура стала бить линейкой по рукам, только что трогавшим ее. Когда Хосе уже орал во весь голос, Изаура сказала - убери свой пенис в трусы и запомни - теперь я буду давать тебе 10 задач и буду спать, пока ты их не сделаешь. Все это время тебе запрещается вставать из-за стола. Если ты не решаешь задачи, ты занимаешься самостоятельно, пока не поймешь что к чему. 
	Согласен - будем поступать по новым правилам. Нет - я иду к родителям. И запомни, что это не наказание, наказание тебе я еще придумаю. Донна Изаура, я обещаю Вам вести себе прилично. Умоляю Вас - не ходите к моим родителям. Вытри слезы, Хосе - произнесла Изаура. Мальчик утерся,  но плечи его тряслись, и было видно, что он скрывает рыдания позора, боли и обиды. На штанах у него расплылось большое мокрое пятно.
	Через три дня, ночью, в комнату Изауры ворвался Альберто. Ну-ка собирайся, гнусная дрянь, рабыня, которая только и делает, что спит. Пошевеливайся, потаскуха, достань скорее моего петушка и помоги мне отлить. Было видно, что Альберто сильно пьян и Изаура потащила его в спальню. Закончив, Альберто схватил Изауру за косу и ткнул ее лицом в унитаз. Смотри, какая грязь, в следующий раз заставлю все вылизать языком. Изаура промолчала, боясь разгневать Альберто ее больше. Если в следующий раз мне здесь не понравится мочиться, ты станешь моим туалетом. Я заставлю тебя уважать господина. Будешь лизать моему коню, и пить его мочу. Нагнись, расставь ноги и задери рубашку. Да упрись руками в стену. Нет, не могу. И ты в этом виновата - ты не следишь за собой, только дрыхнешь да живешь за мои деньги. Если завтра на твоей дыре будут волосы, сам подпалю их свечкой. А теперь подмой меня и пососи моего дружка. Пока часы не пробьют четыре раза, я хочу, чтобы мой член оставался в твоем мокром верхнем дупле. Лижи его и ласкай. И головку и уздечку. Если я почувствую малейший ветерок на своей драгоценной залупе, я живьем закопаю тебя на мусорном дворе.  Чтобы тебе было не скучно, оденем-ка прищепки на половые губы и намажем-ка анус средством от радикулита. Давай быстрее, я устал... 
	По анусу разлилось болезненное и в тоже время возбуждающее Изауру жжение, но пошевелиться она не могла, чтобы не потревожить пьяного Альберто. Прошел час, в течении которого Изаура стояла в неудобной позе, поглаживая язычком головку Альберто. Заметив, что он спит, она осторожно потянулась рукой, чтобы снять прищепки. И вдруг тихо отворилась дверь и в комнату вошел Хосе. Изаура боялась пошевелиться. От ужаса она выпустила член и подняла голову. Хосе, приложив палец к губам, отвел руку Изауры от промежности, похлопал ее по заднице, дернул за прищепку и шепнул на ушко - Ну, что, дорогая воспитательница, что будем делать - позовем тетушку и племянниц, или разбудим многоуважаемого дона Альберто, который запорет тебя до смерти и сломает все твои косточки. Или тихо пройдем в мою комнату, где я буду заниматься с тобой прекрасными манерами. Ведь ты дрянная девка так и не научилась заботиться о господах. Он взял Изауру за сосок и заставил подняться с кровати. Я пойду первым, а ты следом. Не забудь подмыться после дяди, я ведь так и не налюбовался тобой до конца.
	
	Изаура, сломленная, вошла в комнату подростка. На полу она увидела разбросанные брючные ремни  и большой резной стул, опрокинутый на спинку. Рабыня поняла, что племянник ничем не лучше своего дяди,  и развлекаться Хосе будет долго. В белоснежной ночной рубашке, темнокожая девушка выглядела очень привлекательно. Хосе подошел к ней и как неумелый подросток, дорвавшийся до женского тела, начал неумело и грубо лапать и щипать ее. Изаура с ужасом прижалась к стене. Покажи мне свои сиськи, курочка. Давай, стягивай рубашку, недотрога. Изаура сняла рубашку, закрыла глаза и крепко сжала ноги. Хосе схватил руками и начал мять, давить ее груди. Ты восхитительна, моя рабыня. Что это за отвращение на твоем лице? Сядь на диван и раздвинь пошире ноги. Ну? Изаура стояла неподвижно, впав в оцепенение. Ах ты, черное дерево, вещь, как с дядькой развлекаться - так ты все ему отдаешь, я тебе покажу, кто круче. Хосе размахнулся и влепил Изауре пощечину. Быстро сделала, как я сказал. Изаура села на край кровати, раздвинув ноги. 
	Сквозь черный треугольник волос были видны сочные половые губы. Сама того не желая, Изаура начала возбуждаться от сцены своей ненависти и беспомощности. Ее и без того темные губы налились кровью. Хосе чуть сжалился над Изаурой - на, выпей все до дна. Он сунул ей бутылку виски. Пей, если не хочешь чтобы я позвал всех и ты стала всеобщим посмешищем. Изаура пила, разливая виски изо рта. Ей было противно глотать это пойло, но рядом стоял Хосе и следил, чтобы в бутылке ничего не осталось. 
	Теперь нежно достань моего птенчика, погладь и поцелуй его, да извинись перед ним за свое недавнее обращение. Изаура выполняла все, что требовал подросток, но он не утерпев, сунул глубоко в горло немытый член и сразу же кончил. Немного придя в себя, он сказал - мне не понравилось, как ты себя вела. Тебе быть собакой, а не любовницей. Встань на четвереньки и доведи себя рукой до оргазма. Хосе приспустил штаны, ухмыльнулся и сказал - я переменил свое решение, пожалуй ты, моя новая сучка,  подойдешь ко мне сзади, обнюхаешь меня, сунешь свою морду между моих прекрасных ягодиц и будешь лизать меня там. Изаура не могла протестовать, но и сделать это она тоже не могла, так как виски в ее голове начало действовать и Изаура уже мало что соображала. 
	Хосе чувствовал себя неуютно, понимая, что он остается ребенком, по отношению ко взрослой женщине. И он решил связать ее, чтобы приобрести реальную власть. Он ударил ее, повалил на ковер и привязал ее, стоящую на четвереньках к лежащему стулу - запястья  к верхним ножкам , а лодыжки к верхней перекладине спинки, так, что Изаура оказалась полностью беспомощной. Не зная, как обращаться с женщиной, чтобы скрыть свою неопытность, Хосе надел ей на глаза повязку, а затем впервые и с интересом, без помех, рассмотрел заросший женский лобок, потом стал грубо щупать ее, изучать, растягивая половые губы, проникая своими пальцами, где только мог и куда только хотел. 
	Он склонился и одурманенный запахом влаги, начал лизать лилию Изауру сзади, схватил губами восставший независимо от нежелания клитор Изауры, а потом схватил ремень и от крайнего возбуждения начал пороть Изауру по ягодицам, спине, ногам, периодически возбуждаясь, набрасываясь на нее сзади  и ненасытно трахая Изауру. Кончая, он подносил член и яички к лицу мало чего понимающей от ужаса Изауры,  заставляя облизывать ее свои, покрытые редкими волосиками гениталии. Достаточно насладившись, он надел на голову Изауре свои трусы и запихивал их ей в рот, пока она не начала задыхаться. Но этого Хосе показалось мало. Он тихо вышел из комнаты, оставив рабыню одну. У Изауры уже не было слез, когда Хосе, вернувшись,  принес из кухни разогретый металлический прут и стал бить ее, требуя говорить всякие гнусности и молить его о любви. Когда у него не было сил для нормального сношения, он начинал бить и трахать ее ножкой от табуретки, заставив ее, защищаясь, сжимать колени.  Хосе помочился ей на лицо, требуя раздвинуть ножки, перед прежним учеником. Наконец пенис Хосе стал отвердевать. Он смазал свой тонкий членик кремом и не смотря на тихие стоны и протесты рабыни, раздвинув прекрасные, смуглые половинки задницы Изауры, медленно стал вводить его в задний проход. 
	
	Слезы душили Изауру, она мечтала потерять сознание, но Хосе заставил упрашивать его трахать ее еще, засунуть поглубже. 
	Подростковая жестокость нашла выход в извращенных отношениях. Чувствую, как яички лежат на горячей попке женщины, которая старше его и решив окончательно и полностью подчинить себе бывшую учительницу, оскорбившую мальчика. А также  чтобы показать свое превосходство над дядей, Хосе приложил раскаленный прут к нежным смуглым ягодицам Изауры, оставив на коже след ожога. Теперь у тебя есть тавро, это значит что ты мое животное и Я теперь буду делать с тобой все, что захочу.
	Уставший за первую в своей жизни ночь любви, Хосе отвязал измученную, униженную и полностью опущенную Изауру и выставил ее за дверь, пообещав теперь заменять кузена Альберто.
	Изаура еле добралась до своей Комнаты и обессиленная упала на пол..  Она поняла, что есть только один выход - открыться, рассказать все своему другу и Госпоже. На следующий день она не открывала дверь, сославшись на сильную болезнь. Из-за окна, раздавался веселый смех Хосе, играющего с сестричками "в  плантацию".
	Но она опоздала. Хосе сам рассказал все тете, выставив Изауру как совратительницу. Для тетушки это был ужасный удар, но в то время такое чернокожей было нельзя спускать с рук. Изауру коротко остригли, высекли перед всеми рабами и отправили в город, в рванье, помогать вести хозяйство в доме пожилой даме, знакомой госпожи Буарес.
	Подругой Лукреции Буарес, была пожилая женщина, живущая в одиночестве, в небольшом доме, доставшегося ей в наследство от покойного мужа. Дети ее давно стали взрослыми и уехали, оставив мать доживать старость одну. Была она строгая, с причудами, Изауре спуску не давала, но все-таки относилась к ней с опекой. Сразу же после приезда, Изауру переодели в вещи дочери хозяйки. Платье было стареньким, видимо его носили, когда девочке было лет 14. Оно очень стесняло Изауру, было коротко, балансируя на грани приличия, открывая колени, корсет плотно облегал тело, словно выставляя напоказ все прелести рабыни. Пожилая женщина не обращала на это внимания, а выходить из дома Изауре пока не разрешалось. Но однажды такой момент наступил. Изаура, сказала господа, сходи на рынок и немедленно принеси свежих овощей. Вода уже закипает, а я забыла купить зелень. Смотри, нигде не задерживайся, а то я лишу тебя обеда. Изаура быстро схватила корзину и побежала по улице к рынку. Рынок был недалеко, но путь к нему пролегал через квартал городской бедноты, в котором было много маленьких гостиниц, сдающих номера на день, а вдоль улицы стояли дешевые женщины, предлагая себя всем мужчинам. 
	На углу стояли двое молодых мужчин и курили. Вдруг один сказал - смотри, вот бежит та шлюшка, которая вчера обчистила Игореса. Завлекла его куда-то, отобрала у него пьяного кошелек и выбросила на улицу. Схватим ее, Мигель, и затащим в комнату. Ты позови Игореса, а я побуду с ней, посмотрю, чтобы она не убежала. Мужчины встали поперек улицы, и когда Изаура пробегала мимо них, схватили ее за руки и начали заталкивать в подъезд. На этой улице на крики давно никто не обращает внимания, и, не смотря на отчаянное сопротивление, упирающуюся Изауру быстро скрутили и запихнули в комнату. Давай свяжем ее, сказал Мигель, и заклеим рот пластырем. 
	Побудь с ней, я сейчас приведу Игореса. Ну что, шлюшка, придется тебе отдать денежки. Ты еще пожалеешь, что с нами связалась. Мы дадим урок тебе и всем шлюхам, надолго запомнишь. Изаура осталась в комнате наедине с Мигелем. Связанная, она лежала на полу и извивалась, пытаясь освободиться от веревок, пытаясь что-то объяснить, но пластырь превращал звуки в глухие стоны и мычание. А ты нечего, - Мигель присел рядом с ней и погладил ее грудь. Он сжал груди руками, потом резко ударил Изауру ладонью в лоб - лежи смирно. Мигель осторожно завернул к верху платье Изауры и осторожно стал стягивать с нее трусы. Аппетитная девочка, сейчас я поглажу тебя. Займемся весельем, пока не пришли ребята. Игорес говорил, что у тебя на попе знатная татуировка, а ну-ка, покажи мне свою попочку. Видимо наврал друзьям, он сказал, что ты так сладко трахаешься, что он смог кончить 4 раза. Дай-ка я попробую твой сочный фрукт - Мигель протиснул ладонь сквозь ляжки Изауры и запустил внутрь сразу пять пальцев. 
	
	Изаура застонала. Мигель прижал кончики пальцев к передней стенки гнездышка Изауры и сильно надавил. Потом он начал ритмично, с силой нажимать на перед пещерки изнутри. Спустя несколько секунд Изаура кончила.  Мигель вытащил руку и усевшись вырывающуюся Изауру сверху, рванул ее платье на груди. Платье разорвалось, и чудесные смуглые полушария Изаура оказались на свободе. Мигель приник к ним губами. Сладость моя, теперь я хочу войти в тебя и ты увидишь, что с тобой будет, если я тоже не смогу кончить 4 раза подряд. Мигель перевернул испуганную Изауру на живот и развязал ей ноги. Изаура бешено заколотила ногами по полу, пытаясь привлечь внимание соседей. Заткнись, лярва - Мигель ударил Изауру кулаком в ухо, оглушив ее. Следом последовал толчок в затылок, от которого Изаура ударилась носом в пол. По ее лицу потекла горячая струйка крови. Она сдалась и замолчала. Мигель погрузил член ей во влагалище, как следует смазав его женскими выделениями, а затем схватил ее одной рукой за волосы на затылке, другой с силой раздвинул задние половинки и всем своим весом вогнал свое орудие на всю глубину. 
	Изаура находилась в состоянии, близком к обморочному. В этот момент открылась дверь, и в комнату зашел второй сообщник. Игореса нигде нет, но я передал его матери, что мы здесь и ждем его. Что это ты делаешь, Мигель? Шлюха попросила меня трахнуть ее, но лежит как бревно и не проявляет никаких чувств. Помоги ей. Второй приятель подошел к совокупляющейся паре, достал сигарету изо рта и ткнул горячим кончиком в зад Изауре. Девушка резко вздрогнула и со стоном сократила мышцы. Парень ткнул ее еще раз. Изаура пришла в себя и поняла, что от нее требуется. Со слезами на глазах, с гримасой боли она начала активно двигать Тазом, помогая Мигелю глубже входить в нее. Вскоре Мигель тяжело задышал и кончил. Он поднялся и вытер член волосами девушки. Я тоже хочу поскакать на ней, сказал его товарищ. Девка явно нанюхалась коки, ты помоги ей ублажить меня как надо. Мигель сел напротив лица Изауры и отвешивал ей пощечины, пока друг заканчивал свое дело в обе сладкие дырочки. Насладившись, они перенесли Изауру на железную кровать с дырявым матрасом, раздвинув ноги, привязали ступни к перекладине, а руки привязали к изголовью кровати. 
	
	Что ж, дело сделано и пока мой шланг не захочет снова увидеть солнце, остается только провести время в ожидании Игореса. Я сейчас прибегу - знаю, где продается дешевый виски. Чтобы девочка не скучала, намажь ей нижние губки и сосочки медом, осы помогут ей вспомнить, куда она  спрятала деньги. 
	Друзья допивали третью бутылку, в накуренной комнате, когда  дверь открылась, и в комнату вошел Игорес, с висящей у него на шее полупьяной размалеванной девкой. Он подошел к трясущейся от страха Изауре, заглянул ей в глаза, похлопал по голому животу и сказал - не, эта девка другая. Та вроде была рыжая. Да и кошелек я нашел, так что сегодня вечером повеселимся. Оставьте ее и пойдем на улицу. Будем гулять, и радоваться жизни. Все поднялись, Мигель нетвердой походкой подошел к Изауре и вылил ей на разбитое лицо остатки виски. Где ты стоишь на улице, подруга, я бы не прочь еще разик заняться с тобой тем же. Пока, кобылка, сказала, уходя, девица. Проспись, к тому же ты воняешь, произнесла она, показывая на мокрое пятно мочи на матрасе, разлитое Изаурой от ужаса. Рабыня осталась одна. В ее анус было вставлено горлышко одной бутылки, а вторая бутылка торчала из влагалища. Осы ползали по ее лобку и губам, и прикосновение их лапок было болезненным. Больше всего Изаура боялась, что парни могли бы разбить бутылки прямо у нее внутри, если бы Игорес ошибся  и сказал, что это она украла деньги. Теперь она боялась, что осы укусят ее, или что она умрет в этой комнате от жажды. Так прошла для нее длинная, бессонная ночь.
	С утра, хозяйка гостиницы, открыв дверь, увидела на кровати неподвижно лежащую девушку. Хозяйка испугалась, что девушка мертва и вызвала полицию. Вскоре подъехала машина, Изауру забросили внутрь и повезли в участок. Так, обнаженную, ее и кинули в камеру. Первый допрос решили отложить, пока девушка не придет в себя. Женщины, работающие в полицейском участке, сжалились над Изаурой, и дали ей мужскую полосатую робу, ту, в которой негры-рабы строят дороги, добывают алмазы, рубят лес и умирают в бараках. Сутки Изаура лежала на деревянных нарах, не притрагиваясь к пище.
	Раздался скрип открываемого засова, и дверь в камеру отворилась. В камеру вошел надзиратель - белый, толстый и лысый мужчина лет 45 и, пиная сапогами остальных заключенных, подошел к Изауре. Схватив ее за руку, он рывком поставил Изауру на ноги. Пойдем, сказал он. Изаура обреченно пошла за ним, не спрашивая, куда ее ведут. Надзиратель долго шел с ней по мрачным коридорам и, наконец, подвел к единственной белой двери. Втолкнув девушку внутрь, он запер дверь и остался снаружи. В комнате стоял большой стол, за которым сидело трое мужчин. Это были два следователя, один высокий молодой человек, лет 30, второй постарше, с грубыми руками, цепким взглядом, лет 50. Третьим был человек в белом халате. Изауре не разрешили сесть, и она осталась стоять посередине комнаты. 
	Итак, сказал, один следователь, при задержании ты утверждала, что тебя похитили и изнасиловали двое мужчин. Что они били тебя и пытали. А уважаемая хозяйка того заведения, в котором тебя нашли, говорит, что часто видела тебя и в то утро ты была сильно пьяна. Мужчина постарше встал и подошел к Изауре - расскажи нам, куда они били тебя - сюда, или сюда? Он грубо щупал Изауру сквозь тюремную куртку, щипая ее за соски. Меня будут искать - заплакала Изаура. Я рабыня госпожи Х. Кто тебя будет искать? Мы? Скажу тебе, грязная шлюшка, что на факт твоего задержания не составлялся ни один протокол, нам и без тебя забот хватает. Искать всяких маленьких, похотливых девочек. 
	Следователь обошел Изауру и ударил ее сзади в коленный сгиб. Изаура рухнула на колени. Следователь приблизился и прижал ее голову к своему паху. Запомни, если ты беглая рабыня, то мы должны вернуть тебя хозяйке живой или мертвой. Живой или мертвой! Он отошел от Изауры и сказал - доктор, осмотрите эту девушку, посмотрим, что с ней сделали эти негодяи. Следователь сел и стал с интересом смотреть за Изаурой. Снимите одежду - сказал доктор. Подойдите к биде и подмойтесь. Изаура, прикрывая груди руками, стесняясь, подошла к биде, присела и начала подмываться. Подойдите, сядьте, встаньте, поднимите грудь, раздвиньте ноги. Лягте на стол спиной и прижмите колени к груди. Господа, эта женщина ничем не болеет, ей 18-20 лет, ее организм не слишком истощен.  Девушка годна для допросов любой степени тяжести. Можете одеваться. Мужчины встали и направились к двери. Проводите ее в камеру, сказали они надзирателю.
	
	Надзиратель вошел к Изауре и закрыл за собой дверь. Изаура только нагнулась за одеждой, как прогремела команда. Брось эти тряпки и встань нормально. Ну? Испуганная Изаура распрямилась, прижимая робу к срамным местам. Я что сказал? Надзиратель резиновой палкой ударил Изауру по лодыжке. Сильная боль заставила Изауру подчиниться. Грязная шлюха, надзиратель кругами ходил вокруг девушки, разглядывая ее восхитительное темнокожее тело. Из-за таких как ты страдает наш добропорядочный город. Что, если моя девочка увидит на улице такую как ты по дороге в школу? Лечь на пол и руки за голову. Изаура упала на пол и сделала так, как сказал надзиратель. Эти следователи церемонятся с такими как ты, а вас надо учить, учить. Он стал сильно бить Изауру резиновой дубинкой по пяткам. На 5 ударе девушка взмолилась пощадить ее. Мужчина подошел вплотную к ее лицу и сказал - почисть мои сапоги языком. Удовлетворившись результами он скомандовал - Встань. 
	Надзиратель приспустил штаны и встал на скамейку, упершись на локти. Из-за таких как ты, уважаемые граждане получают на службе простатиты. Давай, помассируй мне простату. Сделай хоть раз что-то полезное для общества. Спустя полчаса мужчина повернулся и сказал - пососи моего друга, потрудись, чтобы он встал, как в былые годы. Покажи, чему ты научилась на улице. Давай, принимайся за дело. А теперь подойди к краю стола столу и встань, раздвинув ноги, да положи ты свои сиськи на стол, чтобы мне было удобнее. Изауре было противно, но мысль не подчиниться нагоняла на нее смертельный ужас. Тем временем надзиратель плюнул на свой вонючий член, приблизился к Изауре и вогнал его до самых лобковых волос. Спустив сперму, он взял дубинку, прислонил ее к горлу девушки так, что она захрипела, задыхаясь, произнес - никому ни слова, иначе тебе могила. Иди, подмойся, я приду поиграть к тебе этой ночью.
	Ночью в камеру вошли двое шатающихся надзирателя, схватили Изауру и поволокли ее в комнату для охраны. Никто из охранников не бродил по коридорам, охраняя заключенных, все пили, играли в прокуренной комнате карты и кости. В углу на скамейке перед столиком сидело трое мужчин в форме, им делал минет молодой мальчик в разорванной робе, со скованными за спиной, и прикованными к батарее руками. Дальше все началось словно в кошмарном сне. Изауру заставили раздеться, затем подвели лицом к стене и заставили поднять руки и пристегнули их к вделанным в стену кольцам. Охранники взяли дубинки и начали избивать бедную девушку. Сколько человек било ее, Изаура не видела. Периодически ее обливали холодной водой из ведра и избиение продолжалось. 
	Потом ее отстегнули и заставили отсасывать у всех, кто-то трахал ее, кто-то тискал, грубо хватал, выворачивая кожу пальцами. Ее заставляли ползать на четвереньках по комнате, приносить бутылки. Потом надзиратели придумали следующее развлечение - проигравший подходил и бил Изауру по заднице сапогом. Изаура пролетала несколько метров под дружный гогот изуверов. Кто-то подходил, засовывал в нее свой член, двое так раздвинули ей ноги, что Изаура испугалась, что вывернется наизнанку. Она уже ничего не понимала, ее лицо и ноги были густо покрыты спермой, пылью, чьей-то кровью. Рабыня потеряла сознание, последние слова, которые она услышала сквозь туман - избавься от нее, нам не нужны ни свидетели, ни такие грубые девки.
	
	Очнулась Изаура связанная, лежащая на полу автомобиля. Машина ехала по сельской местности и Изауру безжалостно трясло. Тело на каждом бугорке отзывалось тянущей болью. Ехали очень долго. Затем машина остановилась, хлопнула дверь, и рабыня услышала разговор. Судя по голосу, мужчина средних лет торговался со стариком. Спор закончился, мужчины выпили по стаканчику, Изауру вышвырнули на землю и машина уехала.
	Изаура стояла на кухне, перед ней в кресле сидел старик, одетый в несуразную засаленную одежду. Итак - я уже в почтенном возрасте, попугайчик мой, но еще о-го-го. Ты будешь помогать мне по хозяйству. На пасеке живем только мы с сыном. Он уже большой, но с рождения обижен умишком. Бежать здесь некуда, никто сюда не заглядывает, да и найдут - повесят на дереве, как беглую черномазую рабыню. Работы много, но я и отдохнуть люблю. Сними свои тряпки. Свои украшения будешь всегда открывать напоказ - смотреть тут некому, а старику лишняя радость в жизни не помешает. Наденешь только эту кофточку моей покойной жены, память о ней я сохраню до могилы. Ну-ка подойди сюда. Какая у тебя крепкая попка, достань моего единорога, помассируй его своими теплыми ручками. Поцелуй-ка дедушку, шалунья. Дай-ка, я дотронусь до твоего горлышка своим малышом. Оближи его, погрей его ручками. Ну, ладно, давай-ка за работу, сын где-то бродит по лесу, ловит зверье,  нам надо много успеть. Кушать будешь за двоих, а работать за пятерых. 
	Изаура работала, не покладая рук. Старик заставлял ее делать самую тяжелую работу. Было тяжело, но попадаться на глаза старику Изаура боялась - он сразу начинал лапать ее, заставлял целовать себя и ласкать его мертвый отросток. Измученная постоянной работой, рабыня увидела, как во двор вошел здоровый мужик лет 35, с широченной спиной, могучими руками, но с совершенно детским лицом. Со рта капала слюна. Дегенерат увидел Изауру и заулыбался. Иди сюда, Хуан, прокричал старик. Познакомься - это Изаура, наша новая вещь. Нравится, Хуан? Она будет твоей игрушкой, и ты можешь играть с ней как захочешь. А она будет моей лошадкой? Я хочу лошадку! Конечно, Хуан, поиграй сынок со своей новой лошадкой. Хуан надавил на плечо Изауры, заставив опуститься ее на четвереньки. Поиграй по настоящему, с плеткой и шапкой. Отец кинул ему свою ковбойскую шляпу и дал плетку для лошадей. "Н-н-н-о", Хуан пятками ударил Изауру в бок. 
	Так они доехали до конца двора. Скакать медленно Хуану надоело, и он сказал - лошадка хочет пить. С этими словами он подвел рабыню к корыту для животных и заставил Изауру опустить туда голову и сделать несколько глотков. Лошадка хочет есть - он бросил на землю несколько кусков хлеба и заставил Изауру съесть их без помощи рук. Лошадка хочет писать. Хуан с видом нашкодившего ребенка подошел сзади к Изауре и рукояткой плетки заставил ее раздвинуть ноги. Изаура помочилась, сгорая от стыда и утешая себя мыслью, что никто ее не видит. Такие игры продолжались целый день. То Изаура становилась солдатом генерала Хуана и умирала от пуль врага, а врач, в которого превращался Хуан, осматривал ранения. То девушка превращалась в лошадь и возила Хуана по дому, в дальние комнаты, где она осматривалась заботливым Хуаном. 
	На все эти игра старый отец смотрел благосклонно, иногда подходя и поглаживая Изауру по половым губам и вздыхая - Ох, дети, дети. К счастью Изауры, старик больше ничего не мог сделать. Когда Хуан уходил в лес, а старик дремал на крылечке, Изаура занималась хозяйством. Руки ее загрубели, колени стерлись.  Иногда ночью старик заставлял ее ложиться с ним в кровать, согревать его дряхлеющее старческое тело. Под одеялом он приставал в Изауре, а той ничего не оставалась делать, как уступать и ублажать старика.
	Но однажды ночью к ней пришел Хуан. Быстрее, только и сказал дебил-переросток. Быстрее! Он толкал перед собой Изауру и повел ее в лес. Шли они долго, Изаура порвала об ветки кофточку, неопределенность пугала ее. Часа через два они подошли к костру. Изаура увидела кучку деревенских мальцов, пасущих лошадей с ранчо. Она остановилась и присела, пытаясь спрятаться, чтобы остаться незамеченной. Но любопытные глаза подростков уже вовсю обсматривали ее ножки, и выглядывающие сквозь рваное рубище зрелые груди. И некоторые пастушки уже поглаживали набухшие в штанишках молоденькие членики. Ну что, Хуан, привел нам свою лошадку? Мы дадим тебе ножик поиграться, если ты разрешишь нам попасти ее. Но только до утра, канючил Хуан. Если только до утра, сказал самый шустрый из детей, тогда завтра ты приведешь нам ее снова. Кивая головой, Хуан пошел в лес, разглядывая поломанный перочинный нож.