	Категория: Зоофилы
	Автор: Ирина К.
	Название: Мой мужчина - Рекс
	
	
	Почитала в разделе "Зоофилия" несколько рассказов о сексе с четвероногими друзьями. Всё это мужские фантазии на уровне бреда или упражнения эротических графоманов. В действительности дело обстоит иначе. И решила я написать документальный рассказ как с этим делом у меня лично.
	Итак, мне уже тридцать. Из себя не хороша, не плоха - обыкновенная. Потеряла девственность в 16 лет. Так уж вышло - завалил меня мой двоюродный братец. Ему тогда было 24 года. С ним я это делала один раз. В 20 вышла замуж за заурядного  парня. Ему тогда было 24 года. Половая жизнь у нас была какая-то вялая. Если у меня и случался оргазм, то не более раза в месяц. От  матери мне досталась однокомнатная квартира. Прожили мы с мужем 3 года и разошлись. Детей не было. Итак, в 24 года я осталась одна в четырёх стенах. Освоила компьютер и работала на одной фирме. Работодатели купили мне ПК с выходом в Инет. В "паутине" я познакомилась с всякими разновидностями секса. В том числе и с зоо. 
	Было у меня двое мужчин. Одного я "подцепила"  отдыхая на море. Малость с ним потрахалась. Второй - сослуживец, женатый. Он несколько раз бывал у меня дома, но потом забоялся, что жена узнает и тихонько от меня отошёл. Теперь только здороваемся. А возраст у меня подошёл что ли:  стал, снится половой акт, живот утром болит. Конечно, мастурбировала. Однажды даже использовала вибратор. Не понравилось. Резина есть резина. И тут начинается самое интересное. После просмотра порнозоо на каком-то зарубежном сайте, подумала: "А почему бы мне ни завести натурального кобеля?". 
	Без каких-либо проблем купила шестимесячного немецкого овчара. Назвала обычно - Рекс. Кормила, воспитывала, досматривала - готовила к сексуальным подвигам. Когда ему исполнился год - это была уже здоровенная псина, которая рвалась с поводка при запахе суки. Попыталась я его соблазнить. Дала понюхать свою киску. Потом стала на четвереньки - затащила Рекса на себя. Никакой реакции. Только спину расцарапал когтями. Я сообразила, что собаки возбуждаются через запах. Подметила, что когда у меня была менструация, Рекс возбуждался - у него высовывался красный кончик члена. И, тем не менее, половой акт у нас не получался. 
	Однажды я нашла суку с течкой. Хорошенько смочила в эти выделения платок и положила в целлофановый пакет. Дома натёрла  половые губы моей киски. Рекс обезумел. Он  просто кидался на меня. Вывалился багровый член длиной в добрые 16-18 сантиметров и толщиной где-то в 3 сантиметра. Такого мне вполне хватит. И тогда я стала на четвереньки. Пёс взобрался на меня, обхватил лапами талию (я была в ночнушке, чтобы не поцарапал) и давай тыкать в разверстую половую щель. Я протянула руку и помогла псу ввести в меня член. Почувствовав тепло влагалища он резко задёргался, и быстро втолкнул свой раскалённый член. А он действительно горячий - у собак ведь температура тела выше человеческой. 
	Втолкнул и замер. И тут я почувствовал, как его член стал разбухать и подрагивать. Что-то пульсирующее и горячее полилось в меня.   Поняла, что Рекс кончает. Но мне этого было конечно мало. Я выпустила из себя член Рекса. Орган был где-то посредине разбухший. Тут его диаметр достигал 6 сантиметров. Так вот почему собаки при половом акте попадают в "замок". Острый  кончик члена подрагивал, и из него толчками изливалась  прозрачная сперма. ( А вовсе не белая как пишут измыслители). Я положила пса на спину и села на  трепещущий член. Он глубоко вошёл в меня. И тогда я начала двигаться - делала фрикции. 
	Кончик члена ударял по шейке матки. Шерсть щекотала клитор. Ощущение бесподобное. От сладострастия занемели ноги. Оргазм у меня был потрясающий в прямом смысле этого слова. Меня лихорадило - я закричала. Затем я кончила еще и еще и ещё раз. Такое было впервые в моей жизни. Акт длился минут двадцать. Затем я отпустила Рекса. Он отошёл, облизал свой член. Я лежала на полу, широко раскинув ноги. Рекс подошел и стал лизать мою вагину, шершавый язык трогал мой клитор. Я опять чуть не сошла с ума - жутко захотела опять испытать всё сначала. 
	
	Только все мои попытки снова возбудить Рекса потерпели неудачи. Два раза подряд псы не трахаются. На второй день  я опять потёрла платком свою киску. И мы снова слились с Рексом в экстазе. При этом я приговаривала английское "Факин", чтобы мой любовник понял, что мы такое делаем. И он это прекрасно уразумел. Теперь стоит только сказать "Факин", как он прёт на меня. Трахаюсь я с ним практически каждый день. Конечно, ощущения несколько притупились, но все равно это кайф вечный. И главное, никаких претензий друг к другу, нет боязни забеременеть, подхватить какую-нибудь заразу. В моральном аспекте я не вижу здесь ничего плохого - мы никому не приносим зла. А друг другу  в радость. Какое наслаждение перед сном поиметь Рекса, а затем разомлевшей, в полном забвении, полежать в тёплой ванне. И зачем мне мужик? У меня есть Рекс. Только спит он на ковре, где мы трахаемся. В постель  не пускаю. В конце концов, я его хозяйка. 
	Всё вышесказанное и есть правда о сексе с собакой. Не верите - проверьте. И будьте счастливы.