	Категория: Подростки
	Автор: NikE
	Название: Пикник на природе
	
	
	Лето... Это конец учебы, солнце и свобода... И еще это множество событий - как интересных, так и не очень. 
	Меня зовут Виктор. Я только что закончил восьмой класс, жизнь, естественно, кипела во мне ключом. Пикники мне всегда нравились, тем более, что я по натуре романтик.  
	Этот день я запомню, наверное, на всю жизнь. Это было 6 июня. Мы с классом поехали на пикник, в район, где распологалась дача нашей классной руководительницы. Прибыли мы в районе 9 часов утра. Все ненужные вещи побросали в доме у нашей классной, а сами пошли на нашу родную опушку. Дело в том, что мы в этом месте уже четвертый раз. Дойдя до места, я с друзьями пошел собирать сучья для костра, а девчонки принялись за подготовку пищевой части нашей тусовки. 
	Не нужно, наверное, говорить, что если бы сложить все спиртное, которое было у нас с собой, то можно было бы напоить целую армию. Только у меня одного было 4 бутылки фруктового коктейля с водкой и 2 чекушки ( 250 граммов ). Что говорить про других!..  
	Поставили магнитофон, разложили еду - туса началась.  
	Просидели мы примерно 2 часика вместе со всеми и решили, что пора отсоединяться от коллектива. До автобуса было еще 5 часов, и мы спокойно пошли гулять по лесу, не забыв, естественно, своих бутылок, банок и тому подобного.  
	Лес в том районе был очень живописный. Посреди него протекал ручей с родниковой водой, откуда брали воду все местные. Этот ручей делил лес как бы на две части; на одной из них мы и находились.  
	Будучи здесь в четвертый раз, мы знали местность километра на три вокруг себя, поэтому проблемы выбора места не возникло. Мы перешли ручей и углубились в лес по ту сторону от привала. Было нас пять человек - я, Сергей, Виталик, Диман и Пашка. 
	Отойдя по нашим расчетам примерно на 400 метров от нашей классной руководительницы, которая бы нас по головке не погладила, если бы замела, мы присели и открыли первую бутылку. Ушла она довольно быстро. За ней пошла вторая, и так далее. Мы делились друг с другом, менялись напитками, делали адские смеси ( есть у меня один клевый рецептик, но я вам его не скажу ), в общем - напивались. 
	Пашка упал первым ( он часто выпендривается, что может выпить больше нас, но всегда отключается первым ), за ним Витал. Я с Диманом еще держался, а Серега вообще был в этом плане тренированный пацан. Шестая бутылка водки с дыней подкосили меня окончательно. 
	Решили мы выбираться, пока нас не начали искать. Я уже сейчас не помню как, но я оторвался ото всех и пошел своей дорогой, точнее сказать, не дорогой, а кривой, потому что ноги слушались плохо. 
	Когда я наткнулся на ручей примерно в 300 метрах от того места, где должен был наткнуться, я с трудом сообразил, куда я зашел. Примерно прикинув направление, я пошел туда, где по моему мнению должны были сейчас тусоваться наши ребята. 
	Я шел вдоль ручья и думал, что идти осталось недолго, когда среди густой листвы мелькнула белая блузка Тани Кругловой - одной из наших девчонок. Она из таких, которые ходят в мини по поводу и без повода, но сейчас мне было наплевать. Я пошел туда и, выйдя на полянку, обнаружил там еще и Настю Иванову - Танькину подружку. Занимались они тем же, чем и мы недавно.  
	- Витек, здорово, - проговорила Танька. 
	- Здорово, - ответил я. - Сто лет не виделись! 
	- Да мне по х*й, - сказала она, - хоть сколько... Эй, Насть, налей - ка мне еще водочки!.. 
	- Да вы тут неплохо устроились, - осмотревшись сказал я. - Хорошо живете! 
	- А х*ли ж ты думал? - смеясь, произнесла Настя. Язык у нее явно заплетался. - Сейчас плохо не устраиваются... 
	
	- Ну, тогда и для меня найдется местечко, - сказал я и уселся рядом с Танькой на землю. 
	Надо сказать, что Танька возбуждала меня, да и не только меня, всех парней из нашего класса. У нее была приличная для ее возраста грудь и аппетитная попка, всегда выдававшаяся из - под мини - юбки. Про Настю тоже можно было сказать примерно то же самое, разве что мини она носила не так часто, как Танька.  
	По девчонкам было видно, что они тоже знатно выпили - лица были красные, сказать больше трех слов и не запнуться у них не получалось.  
	Через некоторое время я встал, собираясь уходить, когда Танька попросила меня помочь ей встать. Я протянул ей руку, но она неожиданно дернула меня изо всех сил, и я упал прямо на нее.  
	- Во, Витек, ну ты даешь, - засмеялась Настя. - Что, прямо здесь? 
	- Да, здесь, - сказала Танька. Я замер. На ветер она слов не бросала - это было не в ее привычках.  
	- Не понял?!... - произнес я. - Не понял???!!!... 
	Танька скинула меня с себя и села на землю.  
	- Хочешь  меня потрогать? - спросила она. - Давай, не стесняйся. 
	Я не заставил просить дважды и положил ладони ей на грудь. Ее холмики были теплыми и мягкими на ощупь. Мой друг уже пришел в боевое положение. 
	- Насть, проверь - ка, - попросила Танька. Я еще не успел ничего сообразить, как ощутил Настину руку у себя на члене. 
	- Работает, - с удовлетворением сказала Настя. 
	- Ну, так приступай!  
	Я почувствовал, что Настя расстегивает мне ширинку. В моем состоянии сопротивляться было бесполезно и я подчинился, тем более что я ничего против не имел. Танька тем временем закинула юбку вверх и мне предстали шелковые черные трусики. Но они тоже скоро исчезли и я увидел ее сокровище - сейчас оно принадлежало только мне... 
	Настя взяла мой инструмент в руку и начала совершать возвратно - поступательные движения. Через пару секунд я ощутил прикосновение ее губ на своем члене. Танька уже пришла в боевую готовность и стягивала блузку.  
	- Вылижи меня, Витек, - попросила она. - Давай, сделай это...  
	Она легла на спину на землю. Я пристроился перед ее киской, лежа на боку, но повернув корпус в сторону. Там меня обрабатывала Настя.  
	Я в первый раз видел женское сокровище вживую. Сколько я порнухи в свое время пересмотрел - будете считать - собьетесь, вам цифр не хватит, но чтобы по - настоящему, да еще и у молодой девочки - это был предел моих мечтаний. Я высунул язык и прикоснулся к ее половым губам. Пуговка клитора начала увеличиваться и пульсировать. Я стал работать активнее: проводил языком и сверху вниз, и из стороны в сторону, я вылизывал каждый сантиметр ее киски. Тем временем Настя не оставляла надежды довести меня до экстаза. Она сосала профессионально, то забирала всю головку в рот, то касаясь ее кончиком языка.
	Оргазма мы с Танькой достигли в одно и то же время. Она выгнулась и застонала, я выстрелил так, что Настя поперхнулась, все сразу не могло поместиться. Она глотала мою сперму, глотала все, что я давал ей. Наконец мы усталые и довольные улеглись на траву, предварительно подстелив под себя блузки, футболки - в общем все, что нам сейчас было не нужно.  
	- Ни х*я ты, Витек, кончать, - прговорила Настя. - Я чуть не подавилась! 
	- Не, Настя, он монстр, - сказала Танька. - Он меня языком так отделал, что я думаю, ни у кого еще не получалось даже х*ем.  
	
	- О, бля! - воскликнул я. - Так вы... 
	- Не девственницы, - закончила за меня Танька. - А ты чего думал? Настя, покажи ему! 
	- Так у меня нет... 
	- У меня есть, - сказала Танька и извлекла из рюкзачка, который был у нее с собой, презерватив. - давай, Витек, сейчас Настя тебя опять доведет. Она у нас мастерица! 
	" Да по х*й!", - подумал я. Уже терять нечего. И взяв у Таньки презерватив, начал открывать его.  
	- Стой, - засмеялась Настя. - Дай я тебя возбужу хотя бы! 
	Она сняла блузку, бюстгальтер и положила мои руки к себе на грудь. Мой опавший друг опять начал подавать признаки жизни. Настя взяла у меня презерватив, сдвинула крайнюю плоть назад и начала надевать мне его. Затем она велела лечь мне на Танькины шмотки. 
	- Короче, - сказала она, - крови не будет, она уже два года назад была, если будет больно - извини, как смогу... 
	- Давай, все по х*й! - прошептал я. Я уже сгорал от похоти. 
	Настя села на меня сверху. Попала она почти сразу. Я ощутил приятное тепло ее тела. Она начала двигаться вперед и назад. Я потихоньку начал подходить к финалу этого события, она разжигала меня все больше и больше, двигаясь все быстрее и быстрее, увеличивая амплитуду движений и... Я просто взорвался семенем внутри нее. Она вздохнула и прогнулась назад, получая по - видимому не меньший драйв, чем я. Наконец она слезла с меня и обессиленая повалилась на траву. Я продолжал лежать.
	- Ну, Настя! - засмеялась Танька. - Теряешь форму, он же в первый раз! А ты... 
	- На х*й иди, - проговорила Настя. - Он меня так отодрал - я теперь на всю жизнь запомню... 
	Немного отдохнув, я пережил еще минет от Таньки. Потом мы помылись в ручье, так как девчонки обе были в моих соках. Потом вернулись в лагерь.
	Рассказ основан на реальных событиях. Имена по понятным причинам изменены.