	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Как я провела Новый Год
	
	
	Привет, я - молодая и симпатичная американская девушка. Я просто обожаю чувство переполненного мочевого пузыря и постоянно тренирую его, продолжая терпеть до последней секунды. Мне ни разу до сих пор не удавалось не ходить в туалет 24 часа подряд (при последней попытке я продержалась только 22,5 часа, а мой мочевой пузырь сумел выдержать 1350 мл) - и, наконец, мне удалось не ходить в туалет целые сутки! На сей раз я пила жидкость как обычно, а не как можно больше. В течение последнего часа я себя очень плохо чувствовала из-за болей в мочевом пузыре, но это было приятно! Последний раз я пописила в полдень 31 декабря (я не планировала терпеть целые сутки и думала, что пописаю к полуночи). Но к новому году я не очень сильно хотела в туалет и решила потерпеть ещё - хотя бы до 6 утра. К утру я всё ещё была в порядке - мой мочевой был полный, но даже не болел! Тогда я выпила бутылку Пепси и решила, что, возможно, сумею выдержать до полудня.
	Около 7 утра я решила поспать (обычно я очень долго сплю, когда не надо идти на работу) и хотела посмотреть - выйдет ли у меня проспать до полудня. В это время я уже довольно сильно хотела пи-пи. Но, к сожалению, я проснулась примерно в 9.30 с очень полным мочевым пузырём, но подумала, что дотерпеть 2.5 часа до полудня будет не очень трудно. Я мало пила за эти сутки и в 11 часов решила выпить стакан воды, чтобы наполнить мой мочевой пузырь ещё сильнее.
	Мне осталось ждать всего 60 минут! В течение этого часа давление в моём пузыре очень сильно увеличилось. Я продолжала лежать в кровати, но не могла снова уснуть. Я чувствовала, что мне не грозит описиться, но мой мочевой пузырь очень сильно болел и причинял мне страдания. Мне казалось, что когда я проснулась, почки начали перерабатывать всё, что я выпила со вчерашнего полудня ещё быстрее. Мне казалось, что часы идут невероятно медленно, но я решила ждать несмотря ни на что! Иногда я прикасалась к моему выпирающему животу, он был очень твёрдый и сильно болел. Я пробовала облегчить своё положение - сжимала и скрещивала ноги, сгибала их, но ничего не помогало. Мне пришлось просто сжать зубы и терпеть! Жаль, что со мной тогда никого не было, с приятелем я могла бы придумать какую-нибудь игру, чтобы отвлечься от переполненного мочевого пузыря. Когда было 11.30, я буквально считала каждую секунду, это были самые длинные 30 минут за всю мою жизнь. Я подумывала о том, чтобы сесть за компьютер и заглянуть на какой-нибудь чат, но вряд ли кто-нибудь ещё будет сидеть за компьютером в полдень 1 января, кроме того, я не думала, что смогу спокойно сидеть на стуле с ужасно надутым мочевым пузырём.
	Наконец, наступил полдень! Я потерпела ещё 5 минут для подтверждения рекорда и довела себя до восхитительного оргазма. После этого я пошла в туалет и просто фантастически долго писила. Я измерила объём мочи и получила 1230 мл - это не мой рекорд по объёму, но всё-таки это немало.
	Я не знаю, что буду пробовать делать в следующий раз - попытаюсь терпеть дольше (30 или даже 36 часов!) или буду терпеть столько, сколько смогу, но выпью очень много воды.