	Категория: Измена
	Автор: Сергей
	Название: Измена - не повод для развода
	
	
	Эта реальная история, произошедшая со мной. 
	Моя жена Лена до нашего с ней знакомства была девственницей, хотя ей был уже 21 год от роду. После двух месяцев дружбы, гуляний по городу, поцелуев в подъезде мне наконец-то удалось лишить её невинности. После этого сексом мы стали заниматься регулярно. Через шесть месяце мы поженились. Как женщина, она меня вполне устраивала, за исключением того, что не позволяла брать себя сзади. Может быть наша жизнь так бы и продолжалась, если не один случай. 
	Однажды я вернулся с работы на четыре часа раньше. Открыв дверь, я услышал в нашей спальне грохот и стоны. Я подошёл к двери спальни и открыв её увидел, что мою Ленку трахает соседский парень. Она стояла на корточках у окна, а он резко и интенсивно вводил в неё свой член. Они меня не замечали. Одним прыжком я к ним приблизился и откинул соседа от жены. Он упал, затем сразу встал и принялся извиняться. Чувство ненависти переполняло меня, но взяв себя в руки я сказал ему, чтобы он убирался. Ленка зажалась в угол и ждала. Я подошёл к ней и сел на кровать.  
	- Давно это продолжается, - спросил я. 
	- Пару месяцев, - дрожа толи от волнения, толи от ещё не прошедшего возбуждения ответила Лена. 
	Непонятные чувства наполнили мою грудь. Кроме обычного гнева присутствовало легкое возбуждение. Прокручивая увиденную сцену в памяти, я приходил в ещё большее возбуждение. Мой член встал и я грубо повалил жену на пол и стал трахать ругая при этом матом. Она не сопротивлялась, а просто молча выносила надругательства. Когда мне это надоело я засунул свой член в Ленкин рот и кончил. Лена проглотила сперму, что раньше ни когда не делала. 
	Затем я собрал вещи и ушёл к родителям. 
	Через несколько дней она мне позвонила, и со слезами просила вернуться. Я к ней приехал. Она долго извинялась, говорила что никогда больше не изменит мне. Я ей поверил.  
	Сейчас мы живем вместе. Отношения у нас очень хорошие. Лена стала ещё покладистей, чем была и выполняет почти все мои капризы. Я думаю что тот случай ещё более нас сблизил.