	Категория: Юмористические
	Автор: Анцифер Батухтин
	Название: Тайны ГФ
	
	Правдивый рассказ из жизни одного студента.Все совпадения случайны.
	Все началось достаточно невинно - Коля взял себе свободное посещение занятий. Якобы для того, чтобы работать. Но на самом деле все оказалось намного сложнее и интереснее!
	У него была Дама сердца - Слонковская, любимая девочка - Танюшка Усатая и тайная страсть - Глазникова-старшая. Но так получилось, что ему никто не давал, отчего он сильно расстраивался и плакал горькими слезами. Единственной, кто давал ему сэякулировать себе в анал, была Глазникова-младшая, которая, не смотря на свою непривлекательную внешность, была распутной и порочной, еще больше, чем сам З... 
	Однажды она пришла к нему, расстегнула его ширинку и, достав его инструмент, сразу же припала к нему. После нескольких причмокиваний он кончил ей на лицо. Сперма залила Глазниковой глаза, потекла по рту, капая на грудь. Но это было лишь начало. Коля вошел в раж! Он развернул ее спиной к себе и одним мощным толчком вошел в нее сзади. Глазникова громко охнула, ощутив, как напряглись мышцы прямой кишки. Колян рассвирепел. Грубыми быстрыми ударами он довел бедную девочку до полубессознательного состояния. Зудящая боль заволокла всю нижнюю часть ее тела. Рома грубо бросил Глазникову на лопатки, согнул ей ноги в коленях и завел их ей за голову. И тут же все 24 см жесткой плоти проникли в ее естество. Она не почувствовала второй мощный удар спермы по стенкам матки, так как реальность для нее прекратила свое существование. Пелена заволокла ее разум, время остановила свое течение. Стряхнув со своего инструмента последнюю каплю, Николай не спеша оделся, заправился и пошел в туалет погадить, оставив Глазникову в бессознательном состоянии.