	Категория: Группа
	Автор: Ares
	Название: Сюрприз любимой
	
	
	Неожиданно Ксюша опустилась на колени, расстегнула мою ширинку и достала член. Всё это произошло так быстро, что я не успел ничего сообразить, я покраснел, увидев, что Юля с интересом рассматривает моё орудие, я хотел было отстраниться, но не тут то было: она встала на колени рядом с моей любимой, и их язычки заскользили по моему фаллосу. После нескольких секунд умелых действий обоих девушек, мой пенис поднялся и увеличился. Оксана аккуратно потянула назад кожицу, обнажив головку, и обхватила её своими пухлыми губками. Юля тем временем расстегнула пуговицу на моих штанах и спустила их вместе с трусами. 
	Мне было немного не по себе, потому что я видел Юлю первый раз в жизни, и вот она облизывает мои яйца, я не привык так общаться с девушками. Но вскоре природа взяла своё, и я стал просто наслаждаться. Пока я размышлял над этим, язычок Юли пробежался по моей промежности и, добравшись до ануса, проник внутрь. Это было приятно само по себе, а в сумме с действиями Оксаны приносило непередаваемое наслаждение. Затем девушки поменялись, и теперь рыжеволосая сосала мой член. Мне понадобилось совсем немного времени, чтобы кончить. Юля и Оксана подставили свои жадные ротики. Открыв их на встречу потоку горячей спермы, и я щедро оросил их обоих. 
	Теперь мне оставалось просто сесть в кресло и наблюдать за их дальнейшими действиями. Ксюша скинула свой халат и осталась в одном белье. Это были розовые бюстгальтер и трусики, которые я ей недавно подарил. Они ей очень шли. Моя любовница стянула трусики, легла прямо на пол и широко раздвинула ноги. Юля сразу же пристроилась между ними и начала старательно вылизывать половые губки партнёрши. Оксана вскоре тихонько застонала. Я раньше и не подозревал, что Оксане могут доставить такое удовольствие ласки другой женщины, но сейчас, когда я видел, как она извивается, меня это безумно возбудило. Член снова поднялся и занял боевую стойку, однако девушки были так заняты друг другом, что я не решался прервать их несколько минут, но дольше уже терпеть не мог. Я подошёл и осторожно погладил  Юлину попку, тут рыженькая оторвалась от влагалища моей девушки и сказала, чтобы я вошёл в неё. Долго упрашивать меня не пришлось, я немедленно откинул её юбку и стянул трусики, которые были настолько мокрыми, что даже немного прилипли к промежности. Тут моему взору открылось сокровенное место Юли. Блестящие от влаги губы приоткрылись, с них упало несколько капель любовного сока. 
	Я сразу же вонзил внутрь свой жезл и начал быстро трахать рыжеволосую девушку, не отрывая глаз от Ксюши, которая уже начала кричать от удовольствия под Юлиными ласками. Её крики становились всё неистовей, пока, наконец, тело Оксаны не начало дёргаться от сотрясавшего её оргазма. После этого она поднялась, на дрожащих ногах добралась до дивана и опустилась в него. Освободившийся рот Юли начал издавать сладострастные стоны каждый раз, когда мой член вонзался в её мокрое влагалище. Но ей, похоже, этого было мало, и она попросила, чтобы я трахнул её в попку. Признаться, её очаровательный анус так мило приоткрылся, что мне самому захотелось пронзить его. Мой член был довольно скользкий от выделений девушки, а её задний проход широкий, так что я без особого труда проник внутрь. Но, несмотря на всю лёгкость проникновения, стенки Юлиной кишки плотно обхватывали мой член, что создавало непередаваемые ощущения. Вскоре девушка перешла на крики, которые становились всё сильнее и сильнее, пока, наконец, и она не достигла оргазма, который захлестнул её тело и продолжался секунд тридцать. 
	Я был несколько разочарован, так как сам не успел кончить, но тут мне на помощь пришла Ксюша. Она завершила дело с помощью своих губ и, конечно же, языка. И вот я второй раз за сегодня выстрелил спермой в её очаровательный ротик. 
	Мы пролежали на полу несколько минут, затем немного привели себя в порядок. Юля одёрнула юбку, Оксана накинула свой халатик, а я одел брюки. Мы втроём направились на кухню, чтобы немного восстановить силы. Там уже были приготовлены закуски. Вскоре опустела бутылка, привезённого мною вина, я поближе познакомился с Юлей. Прошло около получаса. Постепенно вид этих двух очаровательных созданий начал снова возбуждать меня. Ксюша сидела рядом со мной, и я, раздвинув полы её халата, положил руку на её колено. Она посмотрела на меня уголками глаз и чуть-чуть улыбнулась, продолжая разговор. Мои пальцы поднимались всё выше и выше, поглаживая нежную кожу девушки. Оксана немного раздвинула ноги, чтобы мне было удобнее. И вот моя рука достигла её секретного места. Срамные губки моей любовницы были горячими и влажными, а внутри всё просто пылало. Я несколько раз сжал горошину клитора. От чего Ксюша непроизвольно застонала. 
	
	Юля быстро догадалась, что происходит под столом. Она сама была изрядно возбуждена и предложила всем пойти в ванную. Предложение было воспринято сугубо положительно. Около душа я быстро разделся. Девушки тоже скинули с себя остатки одежды, и моему взору снова представились их стройные тела. Мы втроём залезли под душ. Прохладная вода отнюдь не охладила наш пыл, и мы стали жадно ласкать друг друга. Наши языки, губы, пальцы сплелись  в едином порыве страсти, стремясь доставить и получить как можно больше наслаждения, наконец я не выдержал и, взяв Ксюшу на руки, прижал её к стене, с силой вогнав свой фаллос в её жаждущее лоно. Юля пролезла между моих ног, так что её голова оказалась прямо под нашими совокупляющимися гениталиями. Язык девушки начал бешеный танец, умудряясь одновременно облизывать и мой член, и половые губки Оксаны, не забывая про наши анусы. 
	Когда нам надоела эта поза, мы вышли из-под душа, я сел на какой-то столик, на котором было сложено чистое бельё. На этот раз на меня забралась Юля и тут же начала неистовую скачку. Сейчас она выглядела ещё более соблазнительно с мокрыми волосами и каплями воды, стекавшими по её высокой груди. Она подпрыгивала на мне, постанывая каждый раз когда насаживалась на мой пенис. Ксюша в это время присела на край ванны и беззастенчиво мастурбировала, широко раскинув ноги. Её пальцы то ласкали клитор, то полностью исчезали внутри. Другой рукой она сжимала свою грудь и пощипывала набухшие соски. Через несколько минут мы прервались и перешли в спальню. Девушки положили меня на диван, а сами расположились сверху: Ксюша села на мой член, а Юля встала на колени так, чтобы её разгорячённое влагалище оказалось прямо над моим ртом. Когда Оксана начала совершать фрикции, я пощекотал языком половые губки рыжеволосой, затём просунул язык внутрь, облизнул её клитор, провёл по стенкам влагалища. Теперь крики обоих девушек слились  в единый зов страсти. 
	Ксюша подпрыгивала всё быстрее и быстрее, а Юля возила своей промежностью вверх-вниз, размазывая по моему лицу свои густые выделения. Первой кончила именно она. Юлька затряслась всем телом, затем выгнулась, закричав ещё громче, ну а потом, обессилившая, слезла с меня и растянулась прямо на полу. Теперь всё моё внимание переключилось на Оксану. Я сжал в руках её груди, метавшиеся, как сумасшедшие, и, буквально через несколько секунд, оргазм настиг нас почти одновременно. 
	Вот такой сюрприз преподнесла мне моя девушка. Я люблю сюрпризы. 