	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Coldy Plus
	Название: Поход
	
	
	Это был не первый мой поход в горы, но, по какой-то не понятной мне причине, я волновался: у меня было предчувствие, что что-то должно произойти... Так и случилось... 
	Солнце едва выглянуло из за горизонта городских высоток и, улыбаясь, поманило меня на встречу приключениям, которые всегда будоражили мою юношескую кровь и заставляли вновь и вновь искать с ними встреч. Не могу сказать, что я был большим путешественником, просто я любил оторваться от городской суеты и побыть с теми, чья кампания меня всегда завораживала своей особой жизнью, маленьким мирком, который они себе создали. Я не был частью их общества, но почему-то был принят, как что-то альтернативное, что могло бы пригодиться "в дороге". На самом деле, они дорожили мной, я не раз чувствовал их заботу и участие в моей и до того бесшабашной жизни. 
	Здесь стоит вас познакомить с моими спутниками: 
	Эни -  это просто солнышко, которое никогда не уступает ночи и светит все дни напролет. В ней настолько много энергии, что иногда мне кажется, ее бы хватило, чтобы озарить весь Нью-Йорк и Бронкс  в придачу. Хотя иногда многим из нас хотелось бы притушить этот пыл.
	Бэн - герой "нашего времени". Всегда и во всем ПЕРВЫЙ. Не терпит соперничества, хотя иногда допускает его, так, для развлечения.
	Мэтт - если бы Бог спустился на Землю, он бы принял облик Мэтта. И это касается не только его внешнего вида, но и личных качеств, которые были на вес золота. Он был тем человеком, за которого не жалко отдать жизнь. 
	Карэл - сногсшибательная брюнетка с голубыми глазами, в которых полно соблазна и любви, любви ко всему, что движется. Ее хобби - покорять всех своей красотой и остроумием, которое было даровано ей свыше. 
	Эни, Бэн, Мэтт и Карэл и составляли эту знаменитую четверку, о которой в колледже говорили с восхищением, и многие хотели бы дополнить ее своей персоной. Вот, вроде, я и, хоть и не навязчиво, влился в их "коллектив".
	Признаюсь честно -   я чувствовал себя не совсем уютно в их кампании: мне не хватало пары. У меня не было девушки. Скорей всего это было из-за моей нерешительности. Очень часто, когда у меня был явный шанс на успех с девушкой, меня охватывал страх, и я бежал прочь. О сексуальной жизни речь вообще не шла - я был девственником... что очень забавило моих новых друзей. С большим трудом мне всегда удавалось перевести тему, когда речь заходила о сексе, или превратить в шутку мою неопытность в этом деле. Не могу сказать, что секс меня не интересовал: я, как почти все парни моего возраста, занимался онанизмом, и думал о девчонках, но в реальной жизни пытался держать себя в стороне от соблазнов и инстинктов.
	Мы добрались до места, когда начало смеркаться и Мэтт, как более опытный предложил распределить обязанности. Эни и Карэл были ответственными за сухие ветки, а я с Бэном за палатки. Сам же Мэт взялся изучать место, для того, чтобы не возникло никаких неожиданностей ночью. 
	С палаткой я имел дело не в первый раз, и был точно уверен, что справлюсь с ее установкой, но Бэн был другого мнения - он приказал мне отойти в сторону и позволить "профессионалу" сделать свое дело. Что ж, я не против... Только прошло 40 минут, после которых он все-таки позволил мне закончить начатое. 
	Вечер был прекрасный. Мы разбили лагерь у самого подножья горы, рядом протекал горный ручей, а сразу за ним ровной гладью в сумрак уходил вековой лес. Не оценить красоты здешних мест просто невозможно- это был рай...
	Пол ночи мы просидели у костра, ведя разговоры практически обо всем и не о чем.  И когда нас потянуло ко сну, мы решили распределить места в палатках. Так как их было две, а нас было пятеро, то было решено, что девушки и Бэн лягут в одной (так как девчонки боялись спать в палатке одни), а я с Мэттом - в другой. На этом и порешили.
	
	Честно говоря, я бы предпочел быть на месте Бэна, хотя, если трезво подумать, то я бы снова сбежал... Слишком велико мое чувство страха...
	Наша с Мэттом палатка была довольно крохотная, и мы явно не умещались в ней, но после долгих толканий и ворчаний мы нашли удобные для сна позы и приготовились ко сну.
	Мне не спалось. Я думал о том, что мне было недоступно - о сексе. В голове так и мелькали картинки из порно журнала, что привело моего "дружка" в состояние "стояния".  Я попытался просунуть руку в штаны, чтобы помочь себе "улететь" за горизонт, но это было абсолютно не возможно - Мэтт лежал так близко, что мог почувствовать чем я там занимаюсь. Я повернулся спиной к нему и вдруг почувствовал, как его рука легла мне на бедро. Сначала я подумал, что он не спит, но обернувшись,  я  понял, что он уже видит третий сон. 
	Его лицо было так близко к моему, я попытался приподняться, но  не удержавшись, упал и слегка коснулся его губ. Я даже не понял, что случилось, пока не поймал себя на том, что мои губы по-прежнему касаются его губ. Почему-то мне не хотелось их убирать. Спящим он казался таким сказочным, что на секунду, я представил себя тем принцем, который поцелуем разбудил принцессу от долгого сна. Только Мэтт и не думал проспаться, а я не думал убирать свои губы. Мне хотелось по-настоящему  поцеловать его. Я не был геем. Никогда даже мыслей таких не было, но сейчас я был готов на все. 
	Я приоткрыл рот и языком провел по его губам. Он облизнул их и тихонько вздохнул. Я опустился чуть ниже и коснулся его шеи. Я ласкал ее, целовал, не боясь того, что  он может проснуться и обнаружить, что я с ним делаю. Свою руку я пропустил к нему под футболку и начал гладить его живот, грудь. Его кожа была такой нежной, а под ней были мышцы атлета... А водил по его груди рукой, касался его сосков. Я почувствовал, что они потвердели. Значит, хоть и во сне, он чувствовал мои прикосновения.  Я опустил голову к его поясу и начал целовать его живот, языком касаясь его пупка, чуть солоноватый вкус его тела вызывал во мне такие бурные реакции, что я готов был взорваться!  Вдруг подбородком я почувствовал, что и его член почувствовал мои ласки. Он был настолько большим, что его штаны оттопырились, как минимум, сантиметров на двадцать. Я начал расстегивать его штаны. С большим трудом мне удалось стянуть их ему до колен, и при этом не разбудить мою спящую красавицу. 
	И вот, только тоненькая материя его плавок разделяет меня от объекта вожделения. Хотя его плавкам плохо удавалось скрыть то, что почти вылезало наружу. Головка его члена почти наполовину вылезла из плавок. Больше я не мог ждать. Я поднес свои губы к ней и ощутил запах, который меня чуть с ума не свел. Я опустил губы и языком ощутил нежную плоть. Я обхватил ее губами и начал брать его член в рот все глубже и глубже. Это было странное чувство, но очень приятное. Я стянул его плавки полностью и в моей руке оказались два больших и теплых яичка.  И вытащил его член изо рта и лизнул его яйца. Его член содрогнулся и из него потекла сперма. Как молнии, в  моей голове носились мысли: "Попробовать или нет?"  Я закрыл глаза и начал слизывать сперму с его члена и живота. Что это был за вкус!!! 
	И тут в палатку заглянула чья-то голова... Это был Бэн...
	Продолжение следует...
	21.03.2001