	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Николь-супер
	
	
	Я сделала это! Я сделала это! Я сделала это! В течение многих лет я пробовала удержать в своём мочевом пузыре 1.5 литра мочи, и на этой неделе я, наконец, сделала это! 
	Я думаю, вы понимаете, что я невероятно счастлива! Это случилось вечером, в пятницу. Я пошла посидеть в ближайшем баре. Иногда я тренировала свой мочевой пузырь, не посещая туалет всю ночь. Но, в отличие от вчерашнего вечера, обычно я иду в туалет как только прихожу домой. 
	Я планировала наполнять мой мочевой пузырь медленно, выпивая понемногу жидкости. Я доехала до клуба в 19 часов и потягивала банку пива. Примерно в 19.30 некоторые другие люди начали появляться в этом баре. В 21 час я закончила пить третью банку пива, и если бы я была на улице, мне уже пришлось бы искать туалет! Обычно я перестаю хотеть      пи-пи, когда ем, но не в этот раз! Мне пришлось есть, сжав ноги, после чего я несколько раз сыграла в рулетку. 
	После пищи я начала пить четвёртую банку пива. Было примерно 21.30, мой мочевой пузырь постоянно болел, и я знала, что это не пройдёт, пока я не пописаю. Примерно в 22.15 я уже выпила около двух литров и достигла критической стадии. Я бы не хотела остаться на публике, когда мне придётся сжимать руку между ног или когда любой сможет заметить, что мне ужасно нужно пописить. Я уже должна была сильно сжимать ноги и постоянно ёрзать, делая вид, что пританцовываю под музыку, но я всё сильнее хотела в туалет! Мои ноги были одна на другой, и я слегка извивалась. Один парень угостил меня коктейлем, и я не сумела отказаться. Теперь я очень сильно хотела в туалет и стояла с пятой банкой напитка (уже больше 2 литров!), думая: что я делаю? Бар закрывался через час, и я решила, что нужно начать пить этот коктейль сейчас, чтобы закончить к закрытию. 
	Уже было 22.30, и я всё ещё пила коктейль и продолжала терпеть. Я очень хотела сжать руку между ног под столом, но продолжала терпеть без этого, хотя ещё сильнее сжала ноги и иногда слегка касалась рукой моего живота с надутым мочевым пузырём. Я чувствовала, что верхний край моего мочевого пузыря уже почти достиг пупка, и я знала, что он уже очень полный.
	В 23 часа я всё ещё не выпила пятую банку пива, но бар уже закрывался, и мне пришлось дописть её залпом. Взяв одежду. Я вышла на улицу со знакомыми, которые предложили подвезти меня до дома. Мне пришлось отказаться, потому что я не могла ехать спокойно, а до дома было идти минут двадцать. Я уже выпила два с половиной литра пива и была готова лопнуть!!! К счастью, мои знакомые уехали, и я смогла сжать руку между ног.
	По дороге домой каждый шаг и каждая мысль о туалете, в котором я теперь ужасно нуждалась, были пыткой! Я знала, что мой квартирант уехал до завтра, так что весь дом был в моём распоряжении! Быстрая ходьба всё-таки помогала, и, несмотря на то, что мой мочевой пузырь был ужасно полный и болел, я была способна нормально терпеть. Когда я подошла к дому и открыла дверь, мне пришлось вывести собаку во двор, несмотря на мой переполненный мочевой пузырь. В то время, когда она делала свои дела, я быстро переступала с ноги на ногу и немного приседала, чтобы не начать делать то же самое. 
	Зайдя в дом, я решила, что не стоит писить, ведь тогда все сегодняшние мучения пройдут впустую. Уже через несколько секунд я сидела за компьютером и налила себе 0.5 литра воды. Я выпила воду очень быстро и сразу же налила и начала пить ещё поллитра чистой холодной воды. Я прочитала почту и заглянула на пару сайтов, после чего решила, что мой мочевой пузырь уже на грани взрыва, и я не смогу выдержать до полуночи. Я уже выпила почти 3.5 литра (!) воды, и теперь пора было готовиться к тому моменту, когда я не смогу терпеть. Я разделась и оставила на себе только шортики и тонкую футболку.     О-о-ох, размер моего мочевого пузыря, выпирающего над лобком, поразил бы вас! 
	
	Без пятнадцати полночь я была в агонии! Теперь я отчаянно тёрла себя между ног и слегка подпрыгивала, но знала, что должна терпеть дольше, чтобы иметь шанс улучшить свой рекорд. Я пошла наверх и легла на кровать, после чего сняла шорты и трусики. Я внимательно посмотрела на огромную выпуклость моего мочевого пузыря, лежать на спине было настоящей агонией для него, поэтому мне пришлось лечь на бок. Я выключила свет и закрыла глаза, но не могла просто лежать и не двигаться. Я сжимала руки между бёдрами, подтянув ноги к груди. Пульсирующая боль из мочевого пузыря была невероятна! Я пробовала и пробовала найти удобную позу, но я просто не могла прекратить сжимать и гладить себя между ног даже на несколько секунд. 
	Через некоторое время я не знала, сколько ещё смогу выдержать, но явно не очень долго. В это же время я невероятно возбудилась и решила сыграть в игру, котоая поможет мне терпеть дольше. Я представила себе, что кто-то связал мне руки за спиной, и действительно сжала запястья сзади. Я уже не могла сжимать руками промежность, и мой сфинктер бувально кричал! Я уже чувствовала, что на грани того, чтобы описиться, но продолжала держать руки за спиной до самого последнего момента, как можно дольше. Тогда я снова сжала руки между ног, чтобы восстановить управление мочевым пузырём. Я так играла 3 или 4 раза, и в итоге подумала, что мой мочевой пузырь ещё никогда не был так переполнен. 
	Я встала и решила спуститься в кухню, чтобы взять контейнер, куда я и буду писить (картонная коробка из-под мороженого объёмом около двух литров, которую я всегда использую для таких испытаний мочевого пузыря). Я побежала вниз так быстро, как быстро может бежать девочка с мочевым пузырём на грани взрыва, взяла эту коробку и мерный цилиндр, и побежала снова наверх. Я снова пошла в спальню, а не в ванную и села на кровать. Несколько минут я буквально корчилась и извивалась на крае кровати, пока не достигла предела отчаяния. Эта девочка была должна пописить, и НЕМЕДЛЕННО!! Но несмотря на невыносимую боль в мочевом пузыре, я решила сыграть последний раз ещё в одну игру. Я встала, сжав руки за спиной, и начала подпрыгивать как можно выше и резко приседать прямо в спальне, убеждая себя, что я заперта в комнате, а мои руки связаны, и я не могу ими двигать. 
	Но в итоге природа взяла своё. Когда я присела после очередного прыжка, из меня вытекла крошечная струйка. Я всё ещё была в спальне и пыталась снова восстановить контроль над собой, но меня снова поразила боль из мочевого пузыря. Повинуясь инстинкту, я быстро присела и изо всех сил сжала руки между ног, нажав большим пальцем на уретру. Я не удержала ещё маленькую струйку мочи, это была агония - чувствовать как крохотные капельки мочи просачиваются из готового взорваться мочевого пузыря, текут между пальцами и капают на пол. Я не хотела выпускать впустую больше мочи, поэтому я просто добежала до кровати, схватила коробку и села на корточки. Через несколько секунд я начала писить в эту коробку прямо в спальне! Какое это было облегчение! Сначала я выпустила несколько сильных всплесков, но затем писила устойчивым, медленным потоком. Я посмотрела на часы - было 1.40 ночи! В течение нескольких минут я продолжала выдавливать из мочевого пузыря остатки мочи, после чего пошла с этим контейнером и мерным цилиндром в ванную. Я всё ещё чувствовала, мой мочевой пузырь не до конца опорожнился, поэтому я снова присела над коробкой и выпустила ещё небольшую струйку. Наконец, я поняла, что мой мочевой пузырь просто не мог вместить юольше мочи и начала измерять её объём: : : 500ml : : : 1000ml : : : 1500ml : .. и ДА .. ВСЁ ЕЩЁ немного БОЛЬШЕ!!! Приблизительно 1550ml (1.55 литров) всего!!! 
	Дважды за ночь я просыпалась и ходила пописить (в 4 утра и в 6 часов). 
	От переводчика (snacer@mail.ru): неплохо (1550 мл) для девушки, но мой рекорд был больше - 1600 мл (я думал, что мой мочевой пузырь просто взорвётся!).