	Категория: Студенты
	Автор: Ares
	Название: Зачёт
	
	
	Было около шести часов вечера. Они сидели в этой аудитории почти два часа: тридцатилетний профессор Виктор Иванович и его студентка первого курса Лена. Всё это время преподаватель пытался вытянуть из неё хоть какие-нибудь знания, чтобы поставить зачёт, но все его усилия были напрасны. 
	-Извините, но за такие ответы я вам поставить зачёт не могу - наконец решился сказать он. 
	-Ну, Виктор Иванович, ну спросите ещё что-нибудь - её голос стал жалобным. 
	-Что же у вас ещё спрашивать, если вы не можете ответить на такой элементарный вопрос. 
	-Ну, пожалуйста, меня же не допустят до экзаменов. Скажите, что мне сделать, чтобы получить этот зачёт, мне он очень нужен - девушка почти плакала. 
	Профессор хотел уйти, несмотря на все её просьбы, но тут его взгляд упал на стройные ноги Лены, выглядывавшие из-под коротенькой юбки, он подумал несколько секунд и решился. 
	-Ну ладно, вы можете кое-что сделать - при этих словах в глазах студентки появился слабый проблеск надежды - для начала, заприте дверь, вот ключ. 
	Лена недоумевающе посмотрела на него, но всё же поспешила выполнить просьбу, пока профессор не передумал. Ключ повернулся в замке, девушка встала напротив стола Виктора Ивановича и вопросительно посмотрел на него. 
	-А теперь сними свою блузку - спокойно сказал он. 
	-Что? Я не понимаю - Лена покраснела. 
	Честно говоря, профессор не ожидал такой реакции, он решил, что студентка имела в виду именно это, когда спрашивала, что ей сделать для получения зачёта. 
	-Извините, я ошибся - Виктор Иванович снова перешёл на "вы" - вы можете идти. 
	-А как же зачёт? 
	-Какой тут может быть зачёт? Вы свободны. 
	-Н-нет подождите, Виктор Иванович. 
	Дрожащие пальцы Лены стали расстёгивать пуговицы блузки. Преподаватель с интересом наблюдал за её манипуляциями. Наконец блузка упала на пол, показав прекрасной формы грудь студентки, стянутую бюстгальтером. 
	-Теперь снимай бюстгальтер - Виктор Иванович вошёл во вкус. 
	Руки девушки долго не смогли справиться с застёжкой, но всё же и эта деталь одежды последовала за блузкой. Теперь взору профессора предстали ничем не прикрытые холмики студентки, которые тот жадно рассматривал. 
	-Хорошо, шлюшка, теперь иди сюда - развязно приказал он. 
	-Я не шлюшка - в голосе студентки зазвучали нотки гордости, она хотела сказать ещё что-то, но учитель перебил её. 
	-А кто же ты такая? Ты стоишь перед своим преподавателем полуголая, готовая выполнить все его просьбы, ради отметки в зачётке. Ты самая настоящая шлюшка, - после этих слов смелость девушки снова куда-то улетучилась - а теперь подойди и сядь ко мне на колени. 
	Лена всё выполнила и стала ждать дальнейших действий, её лицо залилось краской, и она старалась не смотреть на профессора. А тот, напротив, не терял времени даром, а начал исследовать тело студентки сначала только руками, затем подключил губы и язык. В первую очередь Виктор Иванович занялся её лицом, затем грудью. Он облизнул один сосок, потом другой, в то время, как его левая рука, пройдясь по животу Лены и пролезла под юбку. 
	-Нет, пожалуйста не надо - попыталась возразить она и  крепко сжала ноги. 
	-Нет уж, никто тебя не заставлял малышка, ты сама согласилась и теперь не время отступать - Виктор Иванович говорил это, теребя пальцами волосики на лобке студентки - если не хочешь работать головой, придётся поработать другим местом. 
	
	Сопротивляться и вправду было бессмысленно, и Лена расслабила ноги. Тут же рука профессора проникла между ними, достигнув секретного места. Виктор Иванович начал ласкать его пальцами, однако влагалище Лены оставалось сухим и с этим надо было что-то делать. "Сними трусики",- приказал он. Девушка снова хотела что-то возразить, но, поняв безысходность своего положения, подчинилась. Тогда профессор поднёс к её лицу большой и указательный и сказал, чтобы их облизнула. Лена сделала это. Преподаватель одной рукой приподнял короткую юбочку студентки, чтобы видеть, что он делает. Другая рука опустилась на промежность девушки. Облизанный большой палец мягко вошёл во влагалище и начал там медленно вращаться, в то время, как указательный, нащупав колечко ануса, резко вонзился в Ленину попку. Оля вскрикнула от боли, но сделать ничего не посмела. Теперь в обоих её отверстиях орудовали пальцы мужчины, а грудь ласкал его язык. Под таким тройным напором студентка не могла долго сопротивляться, как не старалась. С её уст стали срываться явственные стоны, а влагалище начало потихоньку увлажняться. 
	Почувствовав это Виктор Иванович увеличил нажим. Любовный сок уже просочился наружу из лона девушки. Тогда профессор расстегнул свои брюки, вынув напряжённый член. "Иди сюда, шлюшка",- приказал он, взяв девушку за попку, и притянул её к себе. Лене пришлось подчиниться. Теперь её ноги оказались по бокам от стула учителя, а истекающая влагой пещерка прямо над его орудием. "Ну, чего же ты ждёшь, красавица?" - усмехнулся он и потянул бёдра Лены вниз. Пенис мягко вошёл внутрь девушки до самого основания, от чего она чуть слышно простонала. В этой позе преподаватель имел студентку пару минут, в течение которых он заставлял девушку двигаться то быстрее, то медленнее, от чего та явно получала наслаждение, хоть и старалась скрыть это. Но по её прерывистому дыханию и глазам можно было судить об истинных ощущениях Лены. 
	Когда ему надоела эта поза, Виктор Иванович положил студентку на стол, а сам встал между её свешивающихся ног. В таком положении он продолжал трахать девушку. Вскоре она позабыла о всяком притворстве и стала откровенно получать удовольствие от происходящего. Она подмахивала профессору бёдрами, стараясь как можно дальше насадиться на его член. С её губ слетали уже громкие стоны. В какой-то момент профессору показалось, что студентка вот-вот перейдёт на крики, а ему совсем не хотелось, что бы кто-нибудь узнал, как он принимает зачёты. Виктор Иванович взял со стола трусики Лены и поднёс их к её лицу. Она быстро сообразила, что от неё требуется, и закусила их. Теперь девушка сжимала их зубами каждый раз, когда орудие профессора вонзалось в её юную плоть. И вот с последним самым сильным толчком струя горячей спермы ударила внутрь студентки, и тут же волна оргазма, поднимаясь от её гениталий, накрыла девушку с головой. 
	Когда судороги наслаждения покинули её молодое тело, профессор осторожно вынул свой ослабевший, но хорошо поработавший сегодня член, и привёл себя в порядок. "Что ж, поздравляю вас с успешной сдачей зачёта, улыбаясь сказал он Лене, которая продолжала лежать на столе, сжимая во рту свои трусики. 