	Категория: Инцест
	Автор: KIT
	Название: Деревня
	
	Глава 1 
	Это произошло, когда мне было 15 лет. Тогда я поступила в одну из самых престижных школ Питера и сразу же отправилась в деревню к родственникам. За время учебного года мне надоел душный город с его суетой, переполненным транспортом, автомобильными пробками. Поэтому заброшенный домик в вологодской области самое подходящее место для отдыха. К тому же за многочисленные летние каникулы, которые мы проводили там, у нас с братом накопилось много знакомых. По дороге в деревню я размышляла об отношениях между мужчиной и женщиной.
	- Мне ведь уже 15, а я все еще ни разу не была с мужчиной, - думала я, - может быть найдется какой-нибудь парень, который исправит положение дел.
	Самое обидное было в том, что мой брат уже успел познать прелести секса, хотя он был младше меня на два года. Я не раз слышала прерывистое дыхание из-за дверей его комнаты, когда к нему приходили подружки. В эти минуты меня охватывал озноб, голова начинала медленно кружиться, трусики быстро намокали, а соски грудей становились каменными. Я знала, что женщина может удовлетворить себя рукой, но не знала, как это сделать.
	За моими размышлениями я не заметила, что машина уже прыгает по проселочной дороге. Осталось всего каких-то 15 минут и мы приедем. Как здорово наконец-то оказаться подальше от города. Где нет ни телевизора, ни радио только старенькие деревянные домики и лес на несколько километров вокруг.
	На крыльце нас уже ждала бабушка. Отец с братом начали разгружать машину, а я сразу пошла по своим подружкам. Оказалось, что мы с братом приехали вовремя и, что все уже были в сборе. Договорившись с подругой встретиться вечером, я пошла обедать.
	День прошел как во сне, я загорала, купалась, играла с родителями в волейбол, мы жарили шашлыки. В общем, отдых начинался успешно. Начинало темнеть и я пошла собираться на вечерний костер. Это традиция, каждый вечер наша компания в полном сборе находит укромное место и разводит огонь. Мы садимся вокруг костра, накалываем на палочки кусочки хлеба, сосиски или мясо и рассказываем, как прошел учебный год. В этом году в нашей компании оказалось пополнение. Им стал мальчик чуть помладше нас. Ничем особенным он не выделялся, единственное, что можно отметить в нем, это своеобразное чувство юмора. Но это не помешало ему влиться в наши дружные ряды.
	Наконец исполнялась моя мечта. Опять мы все вместе и беззаботно болтаем, жарим на костре хлеб и подшучиваем друг над другом. Казалось, что год не проходил, что все это время мы жили здесь, в деревне. Но кое-какие все-таки произошли, причем не самые приятные. Когда окончательно стемнело, брат отозвал меня в сторону и сказал следующее:
	- Есть некоторая проблема.
	- Что случилось? - удивилась я.
	- Понимаешь, ты всегда  выделялась в компании. Лучше одевалась, была более опрятной, чем остальные девчонки, никогда не пили, не курила, от тебя всегда приятно пахнет.
	- Но разве это плохо? Или меня считают занудой?
	- Нет. Просто ребята тебя стесняются. Мы приехали немного позже, чем обычно. За это время тот новенький протолкнул тему с сексом, и ребята поддержали. Оказывается, что они все думали на эту тему во время года, но ни кто ничего не предпринимал. И этот придурок воспользовался этим. Теперь каждый вечер они устраивают оргию. Ребята попросили меня все тебе рассказать т.к. сами стеснялись, - он сделал паузу, а затем продолжил, - если у тебя желание принять участие в групповухе оставайся, если же нет, лучше уходи, я приду попозже.
	Ни говоря ни слова, я развернулась и ушла. Во мне кипело негодование. Как этот заморыш смог уговорить ребят заняться сексом вместе, ведь это дело только двоих об этом рассказывать даже близкому другу неприлично. Хотя в глубине души я может быть и осталась если бы не было этого уродца. Мысль о том, что меня лишат девственности между делом, во время оргии привела меня в бешенство.
	
	Глава 2
	Я подходила к дому. На скамейке сидел мой брат и палочкой, что-то чертил на дороге.
	- Что случилось, почему ты здесь? - поинтересовалась я.
	- Да, что там делать? Этот придур много о себе возомнил. Я зарядил ему в рожу и ушел.
	- Ну, что конкретно случилось? - допытывалась я.
	- Ладно расскажу. Он начал учить девчонок делать минет, причем каждая должна была сначала сделать минет ему, а уж потом могли делать, что хотели. Когда сосали Маша и Катя мне было все равно, но когда он подошел и приставил свой ствол к губам Наташи, я не выдержал. Я бы убил этого козла прямо там в лесу.
	- Ну, а что ребята?
	- Да, что ребята. Они не возражают потому, что эта козлина много знает о сексе и учит их, как получить больше удовольствия. Их это устраивает.
	- Понятно, - сказала я и пошла в избу.
	Есть мне не хотелось, да и поздно уже было, поэтому я скинула с себя всю одежду и легла в кровать.
	Мне нравиться спать у бабушки. В доме пахнет деревом и стариной, перина и подушки набиты отборным гусиным пухом.
	Я все думала о новом знакомом, неужели он такой маньяк. И как девченки согласились на это. Мне вдруг представилась картинка как Катя отсасывает его член, как она губами обхватывает головку, потом полностью всасывает его в рот, облизывая его языком. Почему-то сейчас мне это уже не казалось противным и постыдным. Мне даже показалось, что и я сейчас не против сделать кому-нибудь минет. По телу побежали сладкие судороги. Я осторожно взяла себя за сосок и начала медленно крутить. Как приятно мне было в тот момент. Вторая рука уже начала скользить по плоскому животу вниз, как вдруг, совсем близко с собой я услышала голос брата.
	- Не надо, я сам.
	У меня даже не мелькнуло мысли сопротивляться ему. Он так проворно забрался под одеяло, что я не успела ничего ответить. Я почувствовала его губы на своей шее. От этого прикосновения мое тело затрепетало. Брат продолжал целовать шею, медленно спускаясь к груди. Его пальцы ласкали сосок, а губы спускались ниже и ниже, и вот он около самого входа. Его пальцы немного раздвинули девственный бутон. Язык начал плавно ходить вверх и вниз. Простынь  подомной была насквозь мокрая от сока. Брат не торопился. Его губы как будто приросли к моей плоти, он пил мой сок не теряя ни капли. Его язык неистовствовал, но не заходил в меня. Голова брата уже появилась из-под одеяла, его лицо все было в соку. Он поцеловал меня в губы и перевернул поставив в позу прачки. Я сгорала от нетерпения, мой сок капал на простынь. Немного раздвинув ноги и опустив голову ниже я увидела его орган. Нельзя сказать, что он гигантский, но в том что он больше среднего у меня не было сомнений. 
	Брат поднес член к моему жерлу. Я была очень увлажнена, поэтому войти в меня не представлялось сложным. Он немного вошел в меня, пока не уперся в пленку, а потом  с размаху порвал ее. Это была не очень приятная часть, но мне не было так больно, как об этом пишут в книгах. В то время я все еще смотрела между своих ног и заметила, как маленька струйка крови вытекла из меня. Брат действовал очень аккуратно. Он не стал вгонять член целиком, а давал моему влагалище возможность привыкнуть к его размерам. После чего начал уже методичнее двигаться внутри. Я не чувствовала сильного удовольствия, хотя сок продолжал обильно выделяться и мне казалось, что брат понимал это. В какое-то мгновение брат вытащил из меня свой член. Сначала я подумала, что он кончил, но это было не так. 
	
	Он приставил свой орган к более узкому отверстию и маленькими толчками начал входить туда. Острая боль пробежала вверх по спине. Я закричала и попыталась освободиться. Но он закрыл мне рот ладонью и продолжал его вводить. Боль потихоньку проходила, а вместо нее появлялось ощущение чего-то нового, очень приятного. Брат почувствовал, что мне начало нравиться и ускорил темп. Когда он был на подходе, он вытащил свой член из ануса и поднес к моим губам. Не задумываясь ни минуты, я взяла его в рот и вобрала в себя все до последней капли.