	Категория: Гетеросексуалы, Романтика
	Автор: Blondin
	Название: Моя первая женщина
	
	
	Эта история произошла со мной, когда мне было 15 лет.
	Мы с друзьями отправились в так называемый детский оздоровительный лагерь. Для нас подростков того времени было несколько радостей в жизни - это выпить и мечты о женщинах, которых у нас никогда не было. В общем, мы взяли пол ящика водки и несколько пачек презервативов и отправились отдыхать с большими надеждами.
	Но всё там было не так, как ожидалось, нет, мы, конечно же, пили каждый день, общались с девушками, но дальше поцелуев с 15 летними девушками ничего не заходило.
	Но однажды в один прекрасный день, моя жизнь в лагере перевернулась. Был назначен день самоуправления, нас отдыхающих в самом старшем отряде поставили воспитателями и вожатыми в более младшие. Вот и меня с моим другом определили к детям 9-10 лет. В том отряде настоящей вожатой была Ольга Владмирировна, ей был 21 год. Мы с ней познакомились, общались, я даже не о чём таком и не думал. 
	День прошёл, другой, третий мы с ней здоровались, иногда разговаривали. Но как-то вечером во время дискотеки, она пригласила меня к себе, я пошёл даже и не думая, что будет дальше. Мы сидели в её комнате играли в карты, смеялись, разговаривали, я чувствовал себя довольно расковано, так как был немного пьян. Вдруг она перестала раздавать и смотрела на меня как-то странно, я ничего, не понимая, спрашивал у нее, почему она не продолжает. Но она отложила карты и начала расстегивать на себе платье, оно с нёю спало, она сидела передо мной в одном лифчике и трусиках. Я смотрел на неё, в голове бежали какие-то непонятные мысли, всё перемешалось, я чувствовал, как у меня в штанах уже по стойке смирно стоит мой член, но я весь остолбенел и не могу пошевелиться. Она смотрела, смотрела, а потом спросила:
	- У тебя когда-нибудь был секс с девушками?
	Я как идиот сидел и мотал головой.
	- А ты хочешь этого - продолжала спрашивать она.
	Я кивнул.
	-Тогда просто расслабься и ляг я всё сделаю сама - вставая с кровати и опрокидывая меня на неё, сказала Ольга.
	Я лёг, все, продолжая ничего не понимать, всё было как будто во сне. Оля нагнулась, и начала меня целовать в губы, шею, лоб, щёки, сняла футболку, моё возбуждение уже сводило меня с ума, мой член уже разрывал мои плавки, она спустилась, ниже целуя мою грудь, живот, плечи, мне это очень нравилось, сняла с меня мои шорты с плавками. Мой член стоял по стойке смирно, она улыбнулась и смотрела на меня, я вот-вот готов был кончить. Теперь она встала, и начала потихоньку двигаться, повернулась спиной, расстегнула бюстгальтер и повернулась ко мне, моему взгляду пристали её прекрасные большие груди с красивыми стоящими сосками. Оля подошла ближе, взяла мою руку и положила на свою грудь, ощущать это было прекрасно, эта упругая грудь была просто прекрасна, и я даже не заметил, как кончил, мой член размяк и опустился. Оля рассмеялась, мне стало очень стыдно перед ней так оплошаться перед такой девушкой. Но она и не думала всё заканчивать, начала успокаивать меня:
	- Не волнуйся, у многих так бывает в первый раз, сейчас будет всё нормально. Она опять начала целовать меня, я начал отвечать своими ласками, на её. Мы губами слились в поцелуи, я руками мял её упругие груди, гладил ещё спину, голову. Она взяла в руки мой член, и он начал снова набухать, и становиться таким, каким был и снова готов был к бою. Она отошла от меня, сказала:
	-Теперь приступим к самому главному.
	Улыбнулась и начала снимать свои белые хлопковые трусики, на которых было уже довольно большое мокрое пятно. Вот она прекрасная вожатая Оля стояла передо мной 15 летним мальчишкой обнажённая. Она была прекрасна: русые волосы до плеч, милое лицо, стройная фигура, большие и красивые грудки с торчащими сосками, прекрасная округлая попка, стройные ножки, которые вверху сходились треугольником аккуратно выстриженных волос. Она была первой девушкой, которую я увидел обнажённой, всё казалось сказкой.
	
	Я лежал на кровати, мой член стоял и рвался в бой. Она залезла на кровать, и со словами:
	- Ты готов? - начала опускаться на корточки. И вот я уже чувствую как мой член возле входа в её влагалище, и она по тихонечко начала опускаться. О это было прекрасно чувствовать её мокрые, горячие стенки охватывающие мой член, он ритмично двигалась на мне, опускаюсь вниз и подымаясь вверх, с каждым разом её движения становились всё быстрее, из уст вырывался стон, я чувствовал что вот-вот она кончит, я тоже уже был почти готов. И вот она со стоном закинула голову за спину и упала на меня, я продолжал руками двигать её таз на своём члене и тоже вскоре кончил.
	Мы лежали не подвижно, она на мне мой член всё ещё был в ней, хотя он уже размяк, из её влагалища вытекали наши соки. Всё было прекрасно, я вспоминал о том, что произошло, и думал, что наконец-то это свершилось. Она смотрела мне в лицо и улыбалась. 
	Мы ещё так пролежали минут десять. Но я не чувствовал никакой усталости, мне хотелось ещё, мне хотелось попробовать всё о чём я так долго мечтал, то что видел в откровенных фильмах на видео. Мой член снова начал вставать от этих мыслей. Я встал, положил Олю на спину, она сразу всё поняла и раздвинула ноги, согнув их в коленях.
	Я залез на кровать и стал разглядывать её влагалище. Моему взору пристали её красивые, нежные половые губки, раздвинув их я увидел небольшой бугорок вверху - это был её клитор. Я его начал целовать, только дотронувшись до него, Оля зашевелилась, я начал делать это нежно, но не опытно, так как впервые. Начал целовать её губки, лизать, высасывать поступающую влагу. Оля что-то лепетала себе под нос, но не разборчиво, она стонала. Я ртом ласкал её клитор, целовал его, покусывал, сосал, Оля прижимала мою голову всё сильнее и сильнее у себя между ног, выгнула спину и бурно кончила. Я залез на неё, начал целовать её грудь, поднимаясь, всё выше и выше, дошёл до её губ, целовал её лицо. Потом рукой направил свой уже давно готовый член в её лоно. И начал водить внутри... 
	В общем, наша ночь продолжалась ещё очень долго, я ушёл от Оли в свой корпус уже почти под утро. Мои друзья поздравили меня с "боевым крещением". Я почти не спал, и совсем не хотелось. В этот день я почти не выходил из корпуса, так как почему-то боялся встретить мою первую в жизни женщину. Но на следующий день вечером у нас в лагере была намечена дискотека, мы с друзьями опять изрядно приняли на грудь, и пошли танцевать. Там ко мне неожиданно подошла Ольга, увидев, её я весь покраснел и смотрел на неё как провинившейся первоклассник, мои друзья стояли в стороне и смеялись подмигивая. Оля, как ни в чём не бывало, завела со мной обычный разговор. В это время заиграл медленный танец, и мы с ней начали танцевать, она шепнула мне, что ждёт меня через 10 минут у себя. Я незаметно ушёл с дискотеки и направился к ней. Мы опять всю ночь занимались любовью....
	Так до конца лагерной смены все мои ночи были заняты, каждую я проводил у Оли, она меня учила, премудростям секса, если это можно так назвать. 
	После лагеря я с ней встречался пару раз, но о том, что было, мы не вспоминали, просто разговаривали о жизни, о том, как кто живёт. Последний раз я её видел дней пять назад она уже замужем и ждёт ребёнка.
	Сейчас мне уже 18 лет, я живу активной половой жизнь. Но для меня моя вожатая - Ольга Владимировна, наверное, навсегда останется самой запоминающейся девушкой на свете.