	Категория: Инцест
	Автор: К
	Название: Рабыня сына
	
	
	Всё началось девять лет назад, когда побывала в гостях у сестры в другом городе. В разговоре о "жизни нашей тяжёлой" из-за отсутствия мужчины в постели, сестра предложила трахнуться со своим девятнадцатилетним сыном, который, как она выражалась, весьма неплохо "потрахивал многих одиноких баб". Посомневавшись, всё-таки решила попробовать. 
	Вечером сестра положила меня с племянником спать вместе в одну постель, и ночью парень начал приставать ко мне. Я же почти не сопротивлялась. Пару часов сношались в самых различных позах, сначала торопливо, потом смакуя каждое движение, то яростно, то нежно. Я кончила несколько раз. Вдруг в комнату вошла сестра и, увидев, как я сосу член сына, отобрала у меня ствол и и взяла сама в рот. Услышав мой удивлённый возглас, она ответила, что тоже не против поебаться с жеребцом. Затем пробралась между моих ножек к затраханной щели и стала аккуратно вылизывать мою промежность, собирая языком и губами сперму своего сына. А парень пристроился к матери сзади и начал засаживать кол  во влагалище. Чтобы увидеть это действо поближе, я пролезла под сестру, которая по-прежнему забавлялась с моей дыркой. Вид снующего во влагалище члена дико возбудил меня, и я начала лизать инструмент племянника, яйца и половые губки сестры. Сильно застонав, она продолжила ласкать меня уже засовывая в меня, в мокрую щель, все свои пальчики. 
	Племянник вдруг спросил, можно ли трахнуть в попку, и получив согласие аккуратно ввёл головку в задницу моей сестры, а затем, наращивая темп, стал мощно забивать палку всё глубже и глубже, добившись того, что сладкие стоны матери перешли в громкие вскрики. Когда начался оргазм, племянник вытащил ствол и забрызгал спермой моё лицо и рот. Я же, как безумная, ухватила его хуй губами и высосала остатки эякулята. 
	Всю дорогу домой размышляла о своём сыне (Сергею тогда было пятнадцать) и решила, что из него получится хороший любовник для меня, если сделаю его своим ёбарем (люблю в отношении секса и в постели выражаться прямо, грубо, а порой и просто матом). При этом не испытываю ни капельки стыда. Наоборот, мечты, как сынок будет меня пользовать, приводили в жуткое возбуждение, и мастурбировала при любой возможности,  чувствуя себя развратной нимфоманкой и похотливой шлюшкой, готовой откинуть любые условности, перейти все ограничения, лишь бы ощутить твёрдый кусок мяса между ног. 
	Дома стала осторожно соблазнять сына, часто обнажаясь, чего раньше не делала из-за глупой скромности. Переодевалась теперь, не закрывая дверь в комнату, выходила из ванной в одном полотенце на бёдрах, халатик, надетый поверх голого тела, распахивался в "самый неподходящий момент". Спала голой, "во сне", скинув с себя одеяло, чтобы Серёженька мог меня рассмотреть. 
	Вскоре заметила, что мальчик начал заинтересованно за мной наблюдать, и встающий колом член оттопыривал его штаны, выдавая возбуждение. Тогда стала просить Серёжу делать мне массаж. И мальчик с удовольствием мял мне спину, шею, оседлав мою мягкую попку или бёдра. Раздевалась же при сыночке, давая ему возможность полюбоваться вблизи моими сиськами. Наконец решила, что пора приступать к самому главному. В комнате сына был затеян ремонт, и я предложила ему спать со мной в одной кровати. Сынок с радостью согласился. Вечером лёг первым, ну а я, раздеваясь, устроила шикарный стриптиз. Медленно сняла с себя всё, откровенно демонстрируя своё тело. Складывая одежду, наклонилась так, чтобы сынок смог полюбоваться маминой задницей и аккуратно подбритой пиздой. Потом запрыгнула в постель, обняла Серёжу и, просунув шаловливую ручку, завладела его уже окаменевшим членом. Мальчик дрожал от возбуждения и начал целовать меня в лицо, губы. Потом я сосала его хуй, урча от удовольствия. 
	Сынок очень быстро судорожно задёргался и кончил мне в рот мощным потоком спермы. Проглотив весь этот дар, стала учить Сергея лизать пизду. Парень старательно ласкал язычком мою щель, ляжки, маленькое колечко ануса. Я кончала ему в рот, посасывая залупу, и текла, как последняя сучка, в предвкушении того, как его раскалённая дубина протаранит мою скользкую пещерку. Сын попросил разрешения вставить писю в мою дырочку, и я с присущей мне прямотой сказала: 
	
	- Скажи прямо, что хочешь выебать меня. 
	- Да, хочу тебя отъебать, - ответил сын. 
	Трахаясь, я занимала самые развратные позы, чтобы член сына мог войти в меня как можно глубже, и дико кончала, когда залупа упиралась в матку. Наебавшись досыта, попросила сына трахнуть меня в жопу и почти потеряла сознание от сладкой боли, когда хуй раздвигал тесное колечко моего девственного ануса. Сергею очень понравилась теснота и жар моей задницы. А когда мальчик захотел кончить, я вытащила его дрын из жопы и направила себе в рот. Схватив мою голову руками, сынок бешено задвигал тазом. Горячая сперма выплеснулась мне в горло и заставила поперхнуться, но я всё же отправила в желудок эту вкуснятину. Серёжин хуище быстро набирал силу, пока вылизывала ствол, проходясь от залупы до мохнатых орешков яичек, и засовывала язык в маленькое отверстие ануса. Тело моего милого Серёженьки от этого вздрагивало, и он быстро зашептал: 
	- Мамочка... давай ещё... в жопу... А потом отсосёшь мне... 
	Его слова накрыли меня новой волной похоти и бесстыдства. И тут же с удовольствием предались этой развратной карусели: жуй сына посещал мамину жопу, откуда перемещался в рот, кончал, был начисто вылизан и, снова, воспрянув духом, методично сношал мамочкину задницу. Утром сын покорил и подчинил меня одной лишь фразой: 
	- Почему ты одета? Снимай трусы и давай ебаться! 
	Можно догадаться, чем тут же занялись. С тех пор стала рабыней своего сына, рабыней секса. Обожаю своего Серёженьку и готова сделать для него всё. По-моему, самый шикарный и похотливый секс - когда сын ебёт сою мать. И нет ярче ощущений, когда сын трахает мамочку в зад! 