	Категория: Странности, Фантазии
	Автор: Лицемер
	Название: Сон в весеннюю ночь
	
	
	Порой мне кажется что я женщина. Очень красивая. Я иду по улице все на меня смотрят. Где-то вдалеке мычат устрицы и свистят раки, передо мной простирается прекрасный лес... Я захожу в него, иду по нему... Всё очень красиво... Птички поют и мило срут мне на голову. Я иду...иду...иду... Вдруг! Изба! Нет... не на курьих ногах, а с большой грудью и ногами как и бегемота! Я подхожу к ней. Открывается дверь и я поднимаюсь по тоненькой лесенке, опущенной в дверной проём. Поднявшись в избу я начинаю осматриваться: метла на стене, пальма на подоконнике, кровать, печь... Я медленно иду и половица скрипят подо мной, нежно и протяжно, словно призывая остановиться и не идти дальше... На меня вдруг налетает невообразимая грусть, печаль, тоска... депрессия окутывает меня, окунает с головой в свой дремотный туман... Как всегда на этом месте!  
	Стоп! До меня начинает постепенно доходить что я пропустил (а)(?)! Кровать! Кровать!  
	На ней сидит человек: красавец-мужчина, он прислонился к стене, оперевшись на подушку и пристально смотрит на меня. Он абсолютно голый, только его член прикрыт одеялом... Я не могу стоять чувствую его взгляд на себе(опять же как всегда на этом месте) и начинаю медленно раздеваться. Сначала я снимаю свою майку - белый топик который скрывал мою красивую грудь... медленно я начинаю подходить к нему и чувствую как волна возбуждения прокатывает по моему телу... первая волна... Он наблюдает за мной и одеяло на его члене начинает медленно подниматься... Время замирает. Мне кажется что оно останавливается, давая нам шанс делать всё красиво и неспеша... Я бросаю майку на пол... Он не отрывает от меня своего взгляда ...Тогда я снимаю юбку... грациозно и неторопливо, всё ближе и ближе подходя к моему неизвестному объекту желания... 
	Юбка соскальзывает на пол и я остаюсь в трусиках белого цвета - красивые трусики купленные мной за сумасшедшие деньги  (когда? я не помню этого...) он смотрит на меня как заворожённый. Я исполняю свои па уже на расстоянии метра от его подрагивающего члена... И тут он не выдерживает! Он вскакивает с кровати. Одеяло соскальзывает с его члена... одним движением он срывает с меня трусики... И! Я вижу его лицо перед собой, я вижу его торчащие соски, вижу изумления на его лице, вижу как он отваливается от меня... и... я вижу свой член, который медленно раскачивается чуть ниже моего живота... ужас... страх... отчаяние... провал... пустота...  
	Я просыпаюсь... 