	Категория: Измена
	Автор: Юра
	Название: По извилистой тропке
	
	Я иду по извилистой тропке,И смотрю, в чей то крашенный зад.Я приехал сюда, по туристкой путевке,И мечтаю вернуться назад...
	Раннее утро. Уже прошло полчаса, как группа туристов покинула свою последнюю стоянку и, растянувшись на добрую сотню метров, гуськом, двигаясь в направлении "Круглого" озера, пробиралась по горному ущелью, зажатому меж отвесных скал. Едва различимая тропа, петляя меж громадных валунов, то исчезала в осыпях мелких камней и курумах, то вновь появлялась, отчетливо вырисовываясь на изумрудно-зеленой низкорослой высокогорной траве.  Сбиться с пути человеку, даже впервые идущему по этому маршруту, было весьма затруднительно. И поэтому, Юрий Алексеевич, руководитель группы, идущий позади отряда, был совершенно спокоен.  Он шел уверенной  походкой, любуясь давно знакомым, горным ландшафтом. Через два часа, если все будет нормально, тропинка выведет их к водопаду. Дальше ущелье заканчивается, превращаясь в широкую горную долину  и, тропинка, теряясь  в зарослях бадана и черники, поведет к стоянке "Гольцовая", а дальше, через перевал, к "Круглому" озеру. Здесь он пойдет впереди группы и у него появится возможность сбавить темп, иначе раззадоренные ребята проскочат "Круглое" раньше намеченного им срока и он больше никогда не увидит Элен. 
	Три дня назад в базовый лагерь, в систему больших и довольно уютных коттеджей, приехала группа иностранных туристов, которая, как и все, просто "мечтала" побывать в "Каменных дворцах", которые являлись главной достопримечательностью горного массива. 
	Юрий, закончив последний инструктаж группы, в которой было много новичков, вышел на террасу своего коттеджа и сел на скамейку в тени раскидистого кедра.  Жаркое послеполуденное солнце, знойный воздух порядочно утомили его за день. Было заманчивое желание, с разбегу плюхнуться в ледяной, хрустально чистый водный поток и плыть по течению до самого вечера, пока солнце не спрячется за вершинами окружающих гор. Облокотившись на перила защитного барьера, в полусонном состоянии,  он не сразу заметил, как молодая, красивая женщина, в ярко-оранжевом, легком комбинезоне, плотно облегающем изящную фигуру, в защитных очках и с "солнечным" зонтиком в руке, села на противоположный край скамейки.
	-Жарко!!! - не обращаясь ни к кому,  с акцентом произнесла она. - Какой жаркий день! 
	Юрий, приоткрыв глаза, оценивающим взглядом скользнул по великолепной фигуре незнакомки. "Шубу  еще одела б" -  про себя усмехнулся он, при этом заметив, незнакомка, почти как его жена Светлана. Такая же красивая, стройная, но только намного моложе. Она спокойно, нисколько не смущаясь,  разглядывала атлетическую фигуру незнакомого мужчины. Мысли Юрия вернулись к своей жене, к событиям, предшествующим его отъезду. 
	Со  Светланой они женаты уже несколько лет, но детей, так и не завели. Сначала Юрию необходимо было окончить университет, затем военные лагеря, частые командировки. Все лето напролет он проводил в альпийских лагерях, водил группы детей по горным маршрутам. Сам неоднократно участвовал в восхождениях на некоторые "семи тысячники".   Потом дети у них просто "не получались".  Кто виноват в этом, никто не знал. Обследование у медиков показало, что оба совершенно здоровы.  Два года назад, в одном из восхождений, Юрий получил серьезную травму позвоночника и пролежал в больнице несколько месяцев. Альпинизм пришлось бросить, но влюбленный в горы, через год, в подшефной школе, организовал секцию горного туризма и стал её руководителем.  
	Ему нравилось общение с подрастающим поколением,  их максимализм, уверенность в своих силах. Не жалея ничего, Юрий передавал свой опыт и знания молодежи. Светлана всячески поддерживала мужа, и даже, прошлым летом, с большим удовольствием составила ему компанию в качестве помощника руководителя в одном из походов. Но влюбленная в город, и сославшись на занятость, она работала переводчиком в одной из крупных фирм города, в этом году  деликатно отказалась от поездки. Юрий не обиделся на неё. Он прекрасно все понимал, работа есть работа. Тем более, через три недели, они снова будут вместе.  Оставалось меньше недели до выезда группы, а дел было полно. В субботу намечались последние тренировки на  тренажере, далеко за городом, в пионерском лагере "Романтика". Проснувшись рано утром, Юрий не стал будить сладко спящую жену, чмокнул её в щечку, привел себя в порядок и, взяв с вечера приготовленную большую дорожную сумку, направился к двери. Тут он вспомнил, что в карманах совершенно нет денег. 
	
	Вчера Светлана получила получку и сказала, чтоб он взял их в её сумочке, которая стояла на полочке в прихожей. Юрий не любил шарить в вещах жены, но ему нужны были деньги и он  осторожно, чтобы не шуметь,   раскрыл её и потянул кошелек, нечаянно, зацепив пудреницу, которая, выскользнув из сумочки, со звоном упала на пол. Из-под раскрывшегося от  удара контейнера с пудрой, вылетел маленький, блестящий пакетик с презервативом. Ошалелыми глазами Юрий смотрел на неожиданную находку. Они никогда со Светой не пользовались этой "игрушкой". Им обоим очень хотелось иметь ребенка, а презерватив его враг. Волна ревности и подозрений незаметно вкралась в его душу, хотя раньше, любящая Светлана ни разу не давала повода для ревности.  И он ни разу не изменял своей любимой жене. Света была его первой и единственной женщиной.  Как себе, он полностью доверял и ей. Взяв себя в руки, Юрий вложил пакетик назад, в пудреницу, тщательно протер паркет от рассыпанной пудры и вошел в спальню. Открыв глаза и прищурившись от дневного света, Светлана сладко потянулась, и очаровательно улыбаясь, сонно сказала.
	-Ты уже уходишь? Деньги взял? -  Юра положительно покачал головой
	-Когда вернешься? - в ее голосе звучало блаженство и радость.
	-Часов  в восемь вечера. Раньше нет электричек. Свет! Я там нечаянно пудру рассыпал, не ругайся, я потом уберу.
	Юрий заметил, как со Светланиного лица мигом сползла блаженная улыбка, но, не подав вида, он еще раз поцеловал уже проснувшуюся жену и вышел из квартиры. 
	Разные дурные мысли не покидали голову ни на минуту. Как это могло случиться? Светлана очень красивая, соблазнительная женщина. У неё красивая фигура, высокая красивая грудь, стройные  длинные ноги, да она просто умница. В принципе, на такую, мог бы позариться любой.: Но она же его жена: Как она могла? Юра не мог поверить в увиденное. Может быть это все ерунда? Презерватив, это еще ничего не значит. Мало ли что:  Но зачем его так прятать? Неужели все это время она ему врала, лицемерила, изворачивалась?  Ведь ни разу она не дала ему повода для ревности.  Тут он отчетливо стал вспоминать, что последние полтора-два года, сразу после травмы,  она часто стала  задерживаться на работе, ссылаясь на надоевших иностранцев, которые совершенно не могли обходиться без хороших переводчиков, а может быть и без хорошеньких:.  И которые все чаще одаривали её довольно дорогими подарками.  И в выходные дни, у неё все чаще стали проходить различные презентации и встречи на "высшем" уровне, но при этом, она оставалась ласковой и любящей женой. "Нет! Здесь что-то не так", успокаивал он себя. Так незаметно, он пешком добрался до вокзала. Все давно уже были в сборе.
	-Сергей! Понимаешь, у меня срочное дело. Не могу подвести группу. Займемся моими пацанами? - попросил он друга, тоже инструктора детского туризма. - О чем разговор: Будь спокоен.
	Юрий вспомнил вчерашний ночной звонок, когда Наталья, лучшая подруга жены, сделав несколько комплиментов, попросила Светлану. Голос её немного дрожал.  Взявшая трубку жена, долго о чем-то  переговаривалась, то, весело смеясь, то, переходя на шепот. - Ну ладно: До завтра.  Ровно в десять, как всегда:  Ты сделал, что я тебя просила?  - оговорилась она и, дождавшись ответа, положила трубку
	
	Юрий не предал никакого значения будничному звонку. Таких  звонков было много.
	-Подруга предлагает походить завтра по магазинам, потратить деньги. - Радостно сказала она, укладываясь рядом с супругом. Для неё было большим праздником, с получки, купить себе какую-нибудь красивую вещь. Юрий был не против, этой небольшой слабости жены.  Сейчас его сильно насторожил это поздний звонок. Пройдя вплотную вдоль стенки своего дома, в половине десятого, Юрий стоял двумя этажами выше своей квартиры. 
	Лифт остановился этажом ниже. Высокий брюнет, в черном, ладно сшитым  костюме, с букетом цветов и с дорогим кожаным "дипломатом",  постояв с минуту на лестничной площадке,  осторожно пошел вниз. Ступая, как кошка, в мягких кроссовках, совершенно бесшумно, сохраняя дистанцию, Юрий последовал за ним. В меж лестничный  просвет он отчетливо видел, как незнакомец, задержавшись на секунду, нажал кнопку звонка его квартиры. Дверь моментально открылась и Светлана, в легком, коротком халатике, обвив руками шею незнакомца, прижала свои губы к его губам и быстро втащила в квартиру. Через секунду Юрий стоял у плотно закрытой двери, из-за которой доносились едва различимые приглушенные звуки. 
	-Наконец-то милый! Не волнуйся. Мой будет не раньше девяти. -  Услыхал он возбужденный голос жены и следом звуки страстных поцелуев. Через секунду звуки затихли. А еще через минуту, комнату наполнил нежный звук спокойной мелодии.
	Внутри у Юрия все взорвалось, закипело, чувство ревности пропитало его с головы до ног, он хотел ворваться в свою квартиру и : Он даже не знал, что б он сделал  со своей неверной женой и её любовником. Но, взяв себя в руки, Юрий, немного успокоившись, понял, рукоприкладство-это не выход. Здесь нужно действовать осторожно. И он решил подождать, чем кончится дело.
	"А вдруг это просто деловая встреча?" - подумал он и удивился своей наивности. -"Нет! Я рогоносец".
	Юрий не курил. Но, несмотря на это, он купил пачку дорогих сигарет в ближайшем киоске и расположился на скамейке, в маленьком сквере, в тени сирени, надежно укрывающей его от посторонних глаз. Зато для него, весь двор был как на ладони. Он все еще не верил, что любимая жена, ласковая и заботливая, устроила ему такое тяжкое испытание. К часам четырем, уже знакомый ему молодой человек, лет тридцати, уверенной походкой вышел из подъезда и направился в сторону троллейбусной остановки. Несмотря на приличное расстояние, при ярком солнечном освещении, Юра смог подробней рассмотреть его. Высокий, коренастый, довольно симпатичный, он шел со счастливой улыбкой на лице. Видно было, как приятно провел он время. 
	Бешеная волна злости ударила ему в голову. Он хотел догнать этого "паразита" и прикончить его здесь же, на месте. Но в этот момент из подъезда вышла молодая симпатичная женщина, одетая в строгий, черный костюм, в темные солнцезащитные очки и в соломенную шляпку с короткими  полями. Она неторопливо, грациозной походкой, чуть виляя своими изумительными бедрами, шла следом за незнакомцем. Случайно встретив её на улице, Юрий ни за что б не узнал в этой привлекательной женщине свою жену. Она была просто неузнаваема. Да и вообще, он никогда не видел этого наряда. Быстро покинув своё убежище, он, прикрываясь толпой, пересек улицу и пошел по противоположной стороне улицы, чуть позади своей супруги. Пройдя троллейбусную остановку и оглянувшись по сторонам, она, ускорив шаг, соблазнительно виляя бедрами, догнала сбавившего темп мужчину, поцеловала его в губы и взяла под руку. Юрий был "убит" наповал. Он застыл как вкопанный. Натолкнувшийся на него прохожий, вывел его из шока. 
	
	Влюбленная пара зашла в центральный городской универмаг. Заходить туда было опасно, и Юра расположился на лавочке в стороне от входа. Через час Светлана, той же грациозной походкой вышла из магазина, сопровождаемая тем же мужчиной, в руках которого был объёмистый сверток. Как по команде, из "кармана" вырулила роскошная иномарка,  которая только что подъехала к магазину. Из неё выскочил молодой парень и услужливо открыл заднюю дверь, помогая даме сесть в салон. Следом, на заднее сиденье, сел и её ухажер.  До того, как между водителем и пассажирами поднялась затемненная перегородка, Юрий успел заметить, довольное выражение лица своей жены, которая с нетерпением обвила руками незнакомца и застыла в долгом поцелуе. Взревев мотором, машина скрылась за ближайшим перекрестком, увозя некогда любимую  жену. А он так и остался сидеть на лавке, обречено опустив голову.
	Остаток дня Юрий пробродил по ненавистным ему улицам родного города. Вот здесь, на этой танцплощадке, десять лет назад, он впервые встретил Свету, пригласив её на медленное танго. Как он был счастлив тогда. Несколько раз Юрий с автомата набирал телефон своей квартиры, но на другом конце никто не поднимал трубку. В половине девятого, уставший и голодный, он пришел к себе домой. Жены еще не было. Приняв душ и поужинав, он улегся перед телевизором, мысленно представляя скандал, который должен обязательно произойти сегодня, незаметно уснул.
	-Ты уже спишь? -  разбудил его возбужденный голос жены. Одета она была как обычно, дневной наряд  бесследно исчез. -  А мы, с Натальей, принесли что- то. 
	Она поцеловала Юрия в губы. Тот мысленно скривился в гримасе.  От неё тянуло сигаретами и дорогим вином. Вечно веселая, с "дежурной" улыбкой, Наталья уже заканчивала сервировать незамысловатый стол. Скандал откладывался на неопределенный срок.
	На следующий день, изрядно захмелевший от большого количества пива, вместе с Сергеем, Юрий сидел в маленькой, душной забегаловке, в самом центре городского парка.
	-Сергей, у тебя есть любовница? - вдруг неожиданно спросил он изрядно захмелевшего друга.
	-Я что, святой что ли? Конечно есть:  А тебе что:  Что, тоже бабенку нашел?  
	-А как Татьяна относится к этому? -  пропустил мимо ушей  вопрос Юра.
	-Ты что, дурак что ли? Я ж не афиширую это:  Так кого ты подцепил?
	-Да никого.  А как ты думаешь?  У Татьяны кто-нибудь есть?  
	-Да кто её знает. Может быть, и есть, но вряд ли:  Я ей доверяю, но чем черт не шутит: Что Светка что-нибудь выкинула? - неожиданно предположил друг. - Знаешь, пока сам не поймал, не верь никому:
	-А вот если б ты застукал свою, с любовником, что б ты сделал? - не унимался Юрий. 
	
	-Понятия не имею: Даже не знаю, как бы я поступил. "Застукаю", тогда скажу - пьяно пошутил тот.  - Что, Светка:
	-Да нет, я просто так спросил:
	-Знаешь, в принципе почти у каждой женщины есть любовник. Иногда "виртуальный", а чаще всего, реальный. Смотри на вещи проще, это жизнь. Я понимаю, каждый мужчина в душе "собственник", но ничего не поделаешь, мало внимания мы уделяем женам. Им много не надо. Их кто-нибудь немного приласкает, и привет: - Сергей залпом допил пиво и быстро встал - Пошли. Еще полно  дел.
	Последний день перед отъездом прошел в суете и сборах. Порядочно устав, поздно вечером, Юрий вернулся домой.  На радость ему,  в гости, из другого города,  приехали Светланины родственники и, у него отпала необходимость интимной близости перед очередным отъездом. После всего случившегося, ему не очень хотелось близости со Светланой. А утром, скорый поезд, весело стуча колесами, уносил его далеко от родного дома.
	-Вы не знаете, почему в душе нет горячей воды? -  подбирая и слегка ломая слова, напомнила о себе незнакомка. - Так хочется принять душ, а воды нет. Вода в реке холодная. И в душе на улице, тоже холодная:
	-Сегодня там профилактика, котельная работает только на столовую, - безразличным тоном перебил её Юрий. - Если хотите искупаться, там наверху, - он рукой указал в сторону распадка за коттеджами - есть очень хорошее, теплое озеро с довольно чистой водой, почти как бассейн. Там Вы можете и искупаться и принять душ под водопадом.
	-Это, наверное, далеко? Я совершенно не знаю местности. Не могли бы Вы составить мне компанию?
	Юрий неопределенно пожал плечами. А почему бы и нет? Время есть. В маршрут выходить только завтра и он согласился быть проводником этому очаровательному созданию.
	-Значить договорились, сразу после ужина встречаемся здесь, - вставая, загадочно улыбнулась она и легкой, покачивающейся походкой, направилась в сторону своего коттеджа.
	После ужина, ровно в семь, Юрий вернулся на террасу. Незнакомка, в том же оранжевом комбинезоне, с дорожной сумкой на плече, нетерпеливо ожидала его, сидя на скамейке.
	-Добрый вечер! - поприветствовала она.  -Мы так и не познакомились. Элен, - протянула она свою нежную, хрупкую руку.
	-Юрий, - смущенно представился тот и, взяв довольно увесистую сумку, бодро зашагал по извилистой тропинке, ведущей к озеру.
	-Юра. Можно чуть помедленней: Я не успеваю. - Взмолилась Элен, когда они прошли добрую половину пути.
	Он чуть сбавил темп. Его мысли снова вернулись к Светлане, но внезапная возникшая перед ним преграда, вернула его к реальности. Тропинка упиралась в полутораметровую скалу, которую он преодолел без особого труда. Но для Элен, эта преграда представляла серьезную проблему. Понаблюдав с минуту, как та безуспешно пытается вскарабкаться по отвесной стене, с улыбкой на лице, Юрий протянул ей руку. Судорожная, приятная волна прокатилась по его телу, когда он, осторожным  рывком, вытянув её на край скалы, поймал нежное, гибкое тело в свои объятия. Ощущение нежного, молодого тела, дурманящий запах дорогих духов, теплое дыхание заставили сильно заколотиться сердце. Инстинктивно, Юрий сильней прижал её к своей груди, чуть приподняв над землей. Она была невесома. Адреналин бешено заиграл в  крови. Юрию захотелось еще сильнее прижаться к её груди и осыпать её изумительное личико градом страстных поцелуев, но, овладев собой, бережно опустил её на землю.
	-Спасибо! - как бы  смущаясь, с удовлетворенной улыбкой, тихо произнесла она. Её лицо сияло радостью и надеждой.
	Минут через двадцать они добрались до озера. Казалось, то природа специально позаботилась об отдыхающих. Небольшой горный ручеек, спускаясь с окрестной горы, образовывал довольно большое, продолговатое озеро. Его глубина не превышала полметра. Каменистое дно, отсутствие течения, небольшая глубина, способствовали быстрому нагреванию воды под палящими лучами летнего солнца. Эта часть озера называлась природной "котельной". Дальше, нагретая вода, двухметровым, отвесным водопадом, перетекала в более низкое озеро. А из него, другим водопадом, вливалась в ледяной  поток горной речушки, смешивалась и с большой скоростью устремлялась вниз, в долину. Нижнее озеро и представляло собой природный бассейн, образованный в сплошной каменной плите. Глубиной до двух метров, метров сто в длину и сорок в ширину, с кристально чистой, теплой водой, напоминало настоящий бассейн. Вдоль берега росли редкие заросли кустарника, в одном из которых и расположились наши герои. На удивление Юрия, несмотря на жаркий день, бассейн был совершенно пуст.
	
	-Какая прелесть: Какая красота!!!  - не переставая восхищаться, Элен раскрыла сумку, достала полотенце, коврик, который тут же расстелила на мягком мхе, и пошла к воде.
	-А вода: Как чай!!! Я хочу купаться! - сладко потянулась она, предвкушая удовольствие, и расстегнула пояс комбинезона.
	Закурив сигарету, которые он взял на всякий случай, сняв футболку и шорты, оставаясь в одних плавках, Юрий сел на прогретый солнцем камень. Он, молча и с любопытством наблюдал за Элен. Та, возвращаясь к коврику, на ходу расстегивая молнию комбинезона, грациозным движением своих красивых ног, скинула легкие кроссовки, которые полетели в разные стороны. Юрий хотел, было встать, поднять беспечно разбросанные вещи, как та, ничуть не смущаясь, легким движение обеих рук скинула со своих плеч комбинезон, который мигом соскользнул на землю, обнажив её  совершенно голое, великолепное тело. Сигарета, выпавшая из открытого от шока рта, упала на голое бедро и продолжала дымиться. Не замечая её, как под гипнозом, Юрий не мог оторвать взгляд от раскрывшейся перед ним картины. Адреналин снова заиграл в его крови. Стук собственного сердца заглушил все звуки. Нежная, стройная, с "осиной" талией, с красивыми длинными ногами, не обращая на него внимания, нагнувшись к своей сумке, выставив на обозрение свои сладкие ягодицы, она непринужденно что-то искала в ней.  
	-Ой!!! - Юрий вскрикнул от сильного ожога  бедра.
	-Что случилось? - Элен быстро приблизилась к нему, - покажи, -  заметила она красное от ожога пятно. - Нужно смазать кремом.
	-Не надо, так пройдет, - пробовал отказаться Юрий, но в это время, как бы предвидя случившееся, Элен уже держала в руке тюбик с кремом.  Она заботливо, круговыми движениями, с кремом, массировала обоженное тело. Нежные ласковые руки, нечаянные касания соска её упругой груди сильно будоражили воображения Юрия. Его верный "друг" рвался на волю. Сердце готово было выскочить из груди. 
	-Ну что, легче?  - спросила Элен, заканчивая массаж, -Пойдем купаться, - и она, увлекая за руку,  потянула его к озеру.
	Юра чувствовал себя неловко, сильно оттопыренные плавки не давали ему покоя. А она, не обращая на это внимания, соблазнительно виляя бедрами, потащила его в воду. Вода успокаивающе подействовала на разгоряченное воображение Юрия.
	-"Что я делаю? А как же Светлана?" - промелькнуло у него в голове. Но тут он вспомнил про её измену. - "В конце концов, она первая наставила мне "рога". Тем более, с Элен у нас ничего не было и надеюсь, не будет", -  успокаивал он себя, внутренне желая близости с этим прекрасным созданием. Как вести себя дальше, он не знал. Ведь она почти юная девушка. 
	-Догоняй! - крикнула Элен, отпустив руку, и красивым "кролем" поплыла к противоположному берегу. Юра последовал за ней. 
	
	Доплыв до противоположного берега, Элен остановилась по плечи в воде. Не зная почему, оставшееся расстояние, с закрытыми глазами, Юрий проплыл под водой.  Вода была настолько чиста, что Элен без труда могла любоваться красивыми движениями Юрия. Он быстро плыл прямо на неё. Элен замерла в ожидании долгожданного касания. Сейчас, под водой, он коснется её ног. 
	Голова натолкнулась на что-то мягкое. Приятная волна возбуждения прокатилась по его телу. Юрий открыл глаза. Инстинктивно, обхватив бедра Элен руками, он начал медленно всплывать. Красивые, загорелые ноги, в просвете меж бедер,  маленький треугольник кудрявых волос, аккуратно выбритый лобок, мягкий, красивый животик проплыли перед его глазами. Ощутив все эти прелести, Юрий всплыл на поверхности и, тут же оказался в крепких объятиях Элен, которая впилась в его губы страстным поцелуем. От неожиданности, он потерял равновесие, и они вместе пошли на дно, не прерывая начатый поцелуй. Юра быстро встал на ноги, и испуганно оттолкнув женщину от себя, поплыл назад, к своему берегу. Торжествующе улыбаясь, Элен последовала за ним. Юра уже отдыхал на своем камне, когда Элен, выбравшись на берег, соблазняющей походкой подошла к коврику и грациозно легла на живот. Аппетитные ягодицы вызывающе смотрели прямо на Юрия. Меж широко раздвинутых бедер виднелось то, из-за чего мужчины просто сходят с ума. Дрожа от возбуждения, задыхаясь, он отвернулся в сторону.
	-Не близкий путь мы проделали, - как ни в чем не бывало, проговорила она. -Ноги болят: Юра, сделай мне массаж, пожалуйста. 
	Элен прекрасно понимала, что ни один мужчина не сможет удержаться от такого соблазна. Возбужденная до предела, она боялась торопить события. Уж слишком застенчив, оказался её избранник. Она давно "хотела" его. С того самого момента, когда впервые увидела  на спортивной площадке, со своими "пацанами". Сладострастная улыбка ожидания застыла на её лице. Сильные, шершавые руки неуверенно заскользили по её плечам.
	-Нет. Не здесь: Поясницу и ноги:  внутренне улыбаясь,  нараспев попросила она.
	Юрий медленно, неуверенно заскользил ладонями по загорелой голени. То, нажимая большими пальцами, то, делая вращательные движения, он незаметно добрался до самого верха "точеного" бедра. Увлеченный и потерявший "бдительность", он не сразу заметил, как ребро ладони коснулось влажной, горячей ложбинке меж её бедер.
	-Ууу!!! Хорошооо: - вырвались из неё стонущие звуки. -Ещё: Сильнее: - почти без голоса просила она.
	Юра инстинктивно отдернул руку и занялся другой ногой. Его бросило в пот. Сердце молотило как компрессор. По телу шла неукротимая дрожь. Добравшись до "запретного" места, он снова, но уже специально, коснулся горячей впадинки и на мгновение задержал там руку. Моментально, неудержимая  волна возбуждения, от самых кончиков пальцев прокатилась по его телу, и завладела им.
	-Хорошооо: Спасибо: - делая глубокие вздохи, повторяла Элен. Её бедра раздвинулись, дав полную свободу его ласковой руке. -Ягодицу тоже:
	Обеими руками, как мину, Юрий осторожно стал нежно массировать два прекрасных полушария её ягодиц. Какая-то неизвестная сила начала клонить его вперед. Забыв про все предрассудки, нежно поцеловал её. Запах молодого тела еще сильней заставил забиться сердце. Элен вздрогнула, подалась ему навстречу. Потеряв разум, он заскользил горячим языком по её прекрасной попе, нырнул в ложбинку, прижался губами к другой её половине, языком совершая ласковые, круговые движения. Волшебный вкус её кожи туманил возбужденный разум.
	По телу Элен шли непрерывные судороги, казалось стоны слышны на десятки километров вокруг. С силой, кулачками сжав коврик, она медленно повернулась на спину. Юрий отпрянул назад.
	
	-Глупенький: Какой ты несмелый!!! - чуть слышно произнесла Элен и, потянув его на себя, губами прижалась к нему. Без особых усилий, её язык проскользнул меж его губ и коснулся его языка. Он  работал как сыщик, обследуя каждый уголок, доставляя немалое удовольствие Юрию. Реальный мир остался где-то позади. Он не сразу заметил, что плавки оказались в стороне, а его вздыбленный член, проник в святая святых: 
	Сильная волна оргазма прокатилась по обоим телам. Сцепившись воедино, перекатываясь, они продолжали ласкать друг друга страстными поцелуями. Элен, поцеловав его волосатую грудь, скользнула вниз. Нежные пальчики обхватили его ослабевший член и освободили головку от верхней плоти. Теплый, влажный язычок, совершая круговые движения, норовил проникнуть в узкое отверстие его уже напрягшегося члена. Мгновение, и член по самый корень утонул в приветливо раскрытом рту Элен. Бессознательно, чисто инстинктивно, Юрий стал совершать интенсивные фрикции. Элен работала на совесть. Она то с силой прижимала его языком к небу, то давала возможность проникнуть до самого горла. Новая волна сильнейшего оргазма на мгновение парализовала сильное тело Юрия. Почувствовав это, Элен отпрянула назад, что бы не захлебнуться горячей спермой, которая рекой хлынула во все еще раскрытый рот. Затем вновь обхватила его губами, дав возможность Юрию в полной мере испытать волшебство орального секса. 
	Обессиленный до предела, с широко раскинутыми руками, Юрий лежал на коврике и вспоминал Светлану.   С ней совсем все по-другому. Короткая прелюдия, акт, оргазм и по разным углам. До орального секса не доходило ни разу. Однажды, насмотревшись порнографических фильмов, Юрий попытался воплотить увиденное, но, услышав в ответ "извращенец", навсегда отказался от этой затеи. Иногда ему нестерпимо хотелось нетрадиционного секса, ласкать с головы до ног любимую женщину, но, вспомнив слова, сказанные Светланой, все делал так, как всегда. Интересно, с любовником она доходила до орального секса? Наверное, да. Он отчетливо представил Светлану, на коленях стоящую перед здоровенным мужчиной, с какого то фильма, языком ласкающую его отвратительную плоть.  Его передернуло от отвращения, злые мурашки поползли по спине. Он сел. Элен рядом не было. Только ее вещи, беспечно разбросанные по всему берегу. Аккуратно собрав все в кучу, разыскав свои плавки, он пошел к водопаду. 
	Как он и думал, Элен стояла по колено в воде,  подставив лицо ласковым струйкам природного душа. Она вся сияла от удовольствия. В свете золотистых лучей, с длинными мокрыми волосами, с серебристой кожей, она походила на русалку, выбравшуюся из воды, понежиться под лучами заходящего солнца. Залюбовавшись картиной, Юрий сел и опять достал сигарету. Элен не замечала его. Она нежилась под ласкающими тело струями воды и, казалось, что она недалеко от оргазма. Ее руки беспрерывно скользили по влажному телу,  касались налитых грудей, живота, затем проникали меж бедер. И тогда легкие судороги завладевали ее телом. Юрий видел, как ей хорошо. Ему нестерпимо хотелось подойти к ней, обнять и слиться с ней воедино. Но какая то сила заставляла оставаться его на месте. Скоро Элен заметила его. Она на мгновенье смутилась, но, кокетливо улыбнувшись, вышла из воды. 
	
	Близость упругого женского тела, крошечные капельки воды, золотом играющие в лучах заходящего солнца, с новой силой взбудоражили воображение Юрия. Потеряв контроль над собой, он прижался к ее животу. Его язык заскользил по все еще влажному телу. Радостный стон, райской мелодией зазвучал в его ушах. Он прижал Элен сильней, язык проник во впадинку между бедер. Она, прижав его голову, чуть согнула колени и, шире развела бедра, давая ему в полной мере насладиться волшебством женского тела. Ощущение новых чувств, новой волной прокатились по его телу. В глазах помутнело. Приближающийся оргазм Элен быстро передался ему. Его ласки стали интенсивней и скоро, одновременно, они улетели в мир райских наслаждений.
	-И как тебя муж, такую молодую, красивую, одну отпускает в такую даль? -спросил он, лежа на спине, наблюдая за одиноким орлом, гордо парящего в безоблачном небе.
	-Почему одну? Он здесь. В лагере, - спокойно ответила та. 
	-Как здесь? -испугался Юра и быстро поднялся. - А если он будет искать?
	-Зачем? Он знает, где я.
	-Как? И:
	-Да. Он знает, что я с тобой пошла к водопаду. В этом нет ничего предосудительного. Я же имею права расслабиться с понравившимся мужчиной!
	-Но, это ж измена.
	-Нет, это все по согласию. В принципе, вы мужчины, все собственники. А он у меня не такой. У нас многие ведут себя так. Он тоже, наверняка, развлекается с Оксаной, с медсестрой.
	-А как же супружеская верность?
	-Ты как с другой планеты. - повернувшись к нему, рассмеялась она. -Все надоедает и человек надоедает друг другу. Нужно какое-то разнообразие. Ты же не можешь все время есть один хлеб. 
	-Но ведь это совсем другое:
	-Нет никакой разницы. Целый год мы были вдвоем, сейчас у нас отпуск. Мы вместе и каждый сам по себе. Главное, не подхватить какую-нибудь заразу:
	-Но откуда ты знаешь, что:
	-Если пошла с тобой, значить знаю. А ты поступил опрометчиво:  С незнакомой женщиной... Но не волнуйся, у меня все в порядке. Это на будущее:
	Услышанное, непомерным грузом обрушилось на его  голову. Перед глазами всплыл образ Светланы. Может она права: Нет, ведь должно быть все по согласию:
	Мощный рев водопада оборвал все воспоминания и вернул его в свой отряд. Не теряя времени, одни ребята занялись костром, другие собирали скудный в горах  хворост.
	-Юрий Алексеевич! Что будем готовить на обед? - обратилась к нему Марина, самая старшая девушка отряда, два года назад окончившая школу, но продолжающая активно посещать спортивную секцию.  Как бы чувствуя настроение своего начальника, она всю дорогу шла впереди него, беспрерывно оглядываясь и помогая на трудных участках. Всю дорогу Юрий шел и любовался ее юной, великолепной фигурой. Веселая, красивая своей жизненной силой, она всегда поднимала настроение  отряда. Ей лет двадцать, воспитанница детского дома. На редкость хорошо, для воспитанниц подобных заведений, окончила школу, пошла работать, но продолжала учиться. Директор детдома, Юрин хороший друг, любивший Марину как отец, сделал ей исключение, после школы оставив жить в детском доме. Ее Юрий тоже любил как товарища. Но он и предположить не мог, что не горы, а еще школьная любовь, заставила придти ее в секцию, пройти по сложным, горным тропам. Он поднял глаза, приветливо улыбнулся.
	-Что у тебя по графику, то и готовь: - как можно мягче проговорил он.
	-Сегодня любимая гречка. Ребята!!! -обратилась она к окружающим. -Чья очередь опустошать рюкзак?
	
	Гречневая каша со свиной тушенкой, слегка подгоревшая на костре - любимое блюдо отряда. Сидя плотным кольцом вокруг импровизированного стола сделанного из ковриков, беспрерывно звякая ложками, ребята с аппетитом уплетали деликатес. Марина сидела в стороне на камне, подстелив на него коврик из пенки, незаметно бросала истосковавшийся взгляд на любимого. У нее уж не было сил.  Ох, как ей хотелось, подойти, обнять и ласкать своего любимого, своего кумира. Она знала, что он женат, что большая разница в возрасте, но ничего не могла поделать с собой. Любовь такая безумная штука. Она знала Светлану, работали вместе. И знала ее любовника, который часто приставал и к ней.
	Вскоре обед был закончен, и после короткого отдыха группа тронулась в путь. Следующая стоянка "Гольцовая".  Юрий шел впереди отряда, без труда отыскивая едва уловимую тропку, которая беспрерывно терялась, скрываясь в зарослях бадана. Марина шла следом. Виктор, помощник инструктора, шел замыкающим. Пройдя больший участок пути, в очередной раз группа остановилась на короткий привал. До "гольцовой" километра три. Тропу пересекал, быстрый горный ручеек, с обрывистыми берегами и с глубокими ямами меж больших валунов. В одном из таких мест и было решено форсировать преграду. Ширина небольшая, не более  метра, да и опасности падения нет. Таких преград на пути очень много. Первым, перепрыгнув через ручей, Юрий стал подстраховывать ребят, один за другим преодолевающих препятствие. Скоро сменил его Виктор. 
	Марина, задержавшись на мгновение, как будто чего-то, испугавшись, неуверенно прыгнула через преграду. Кроссовок коснулся уже достаточно скользкого камня, соскользнул с него и, теряя равновесие, она с шумом повалилась в ручей.  В ее глазах не было страха, только удивление. Как могла она так оплошать? Подвести группу. Ледяная вода мгновенно поглотила ее, оставив на поверхности лишь рюкзак, который, быстро впитывая воду, пошел вслед за ней. Коснувшись ногами дна, она с силой оттолкнулась от него, а сильный руки Юрия подхватили и вытащили ее на берег. Не было страха, только шутки и смех. Иногда такое случается. Да и опасности в этом падении особенной нет. В одном лишь беда, все вещи промокли насквозь. Даже спальный мешок, завернутый в полиэтиленовый пакет, каким-то образам умудрился намокнуть. 
	-Вить. Веди отряд на стоянку. Мы вас догоним. Скоро солнце зайдет:
	Группа, часто оглядываясь, тронулась в путь.
	-Раздевайся, -отворачиваясь, приказал Юрий, выжимая основательно промокший спальный мешок. Ее всю трясло от холода. Повинуясь приказу, она медленно стала снимать мокрые вещи. Достав из кармана рюкзака фляжку со спиртом, он обернулся. То, что предстало перед ним, помутнило его сознание. Только в одних узеньких трусиках, прикрыв руками красивые груди, широко раскрыв глаза, смущаясь, стояла Марина. Красивая стройная фигура, аккуратный упругий животик, длинные "точеные" ноги, очаровательное личико, быстро свели его с ума. Он стоял как завороженный, не зная, что делать дальше. Ему нестерпимо захотелось прижаться к этому юному телу, и ... Юрий мотнул головой, отгоняя дурные мысли и, быстро расстелил коврик на камни.
	-Ложись, - коротко приказал он. Повинуясь приказу старшего, Марина легла, с силой закрыв глаза. Нежные движения шершавых рук, обильно смоченных спиртом, заставили сжаться ее как пружину. Но это не страх, это радость близости любимого человека. Ох, как ей хотелось прижаться к нему, до безумия любимому человеку. В голове зашумело, сердце сильно забилось. Ведь такое случилось с ней в первый раз:
	До покраснения, растирая юное тело, задыхаясь от волнения, с бешено колотящимся сердцем, Юрий склонился под Мариной. Закончив растирать ее руки и грудь, которая доставила  немало волнений, прикрыв шерстенным свитером, он принялся за ноги. Поочередно растерев стопы и голени, он переключился на бедра. Когда его дрожащие руки, так же обильно смоченные спиртом, проникли меж бедер, сильная волна непонятного чувства, мгновенно облила его потом, с головы до ног. Трудно стало дышать. Казалось, что даже Марина отчетливо слышит бешеный стук его сердца. А она сама, задыхаясь от захватившей истомы, от нестерпимого удовольствия, до хруста сжала маленькие кулачки и, кажется, покинула этот мир.  Непроизвольный сладостный стон, вырвавшийся из ее груди, на время отрезвил Юрия.
	
	-Тебе больно? -быстро отдернул руки он.
	-Нет, - чуть слышно, одними губами произнесла она, - мне хорошо:
	Продолжая растирать, он добрался до маленького бугорка, едва прикрытого тоненькой тканью. Аккуратные кудрявые волосики, красивого маленького лобка, отчетливо просматривались за еще влажной тканью. Нечаянно коснувшись его, Юрий почувствовал, как будто электрический ток, от кончиков пальцев, до самого сердца, прошел по его телу, помимо воли сгибая его навстречу ему. Он уже ощущал сногсшибательный запах ее молодого тела, но примеси спирта, подмешанные к этому великолепному аромату, быстро отрезвили его.
	"Что я делаю?  Ведь она почти ребенок!" -мелькнуло в его голове, хотя он старше ее, всего на шесть лет.
	-Все: Вставай: Одевайся: - с помутневшим сознанием, почти без голоса, едва смог произнести он, подавая ей заранее приготовленные теплые вещи. В горле все пересохло. Хотелось пить. С головой, по самые плечи, Юрий окунулся в водный поток. Ледяная вода немного отрезвила его, но все равно, в голове был туман.
	Как под гипнозом, покачиваясь на нетвердых ногах, с таким же туманом, она надела не по размеру большие, но сухие вещи. Присев на корточки, что бы закатать длинные джинсы,  щекой, Юра коснулся ее бедра. Новая, нахлынувшая волна возбуждения, парализовала его на мгновенье, но, с большим трудом овладев с собой, он быстро встал:
	Последний километр, он с трудом передвигал свои ноги. Плечи онемели от изрядно потяжелевшего рюкзака. Спальный мешок и другие влажные вещи Марины, пришлось перегрузить в свой рюкзак. С виноватым видом, Марина шла позади. Он не винил ее, и, кажется, совершенно не замечал усталости. Ради тех коротких минут он готов был повторить все с начала.
	Несмотря на усталость, после трудного дневного перехода, ребята спешили разбить лагерь. Перистые облака, предвестники плохой погоды, замысловатым веером расползались из-за перевала и, расширясь, захватывали новые участки неба, предвещая, что скоро пойдет дождь.  Нужно спешить. С суровыми лицами, почти не разговаривая, одни готовили  ужин, другие, наученные горьким опытом, надежней крепили палатки на случай штормового ветра.  Как-то незаметно, небо резко потемнело, с перевала подул ледяной ветер, неся с собой обильную влагу.  Стало неуютно и холодно. Над лагерем нависла тоска. Появление Марины с руководителя взбодрило ребят. Они заметно оживились, стали слышны шути и смех. Особенно досталось Марине. Ее новая экипировка вызывала улыбку  даже у самого флегматичного Антона, новичка в горных походах. Соорудив тент над костром, Юрий развесил вещи Марины. Со спальным мешком проблем было больше. Тщательно отжав, его подвесили на растяжках между стоек для тента, но шансов, что хотя бы к утру, он просохнет, было немного. 
	Тяжелые сумерки сгустились над перевалом, когда основные работы были закончены. Все давно разошлись по палаткам, и только Юрий да Виктор сидели у едва горящего костра. Дрова нужно оставить на утро. Дрова - это проблема: Как-то неожиданно по тенту забарабанил мелкий дождь, наводя тоску, на и без того помрачневшись ребят. Такой дождь, это надолго. Он может моросить целыми неделями. Лучше уж ливень, прошел и солнце. Послезавтра ему "кровь из носа" нужно быть на "круглом". Иначе, ему не видать Элен. 
	
	"Да нет. В такую погоду, буржуи никуда не пойдут. Будут сидеть в палатках" -успокаивал он себя. А в глазах снова всплыл образ Марины. "Да что это я? Она же ребенок:"
	Внезапно ее образ сменился Светланой.
	"С кем она? Что сейчас делает? Наверняка не:"  
	Резкий порыв ветра, заставивший заскрипеть стойки для тента, сорвал Маринины вещи и швырнул в темноту. Включив фонари, ребята кинулись вслед. На траве, между камней, белел какой то предмет. Юрий нагнулся к нему, почувствовав, как мелкая, беспричинная дрожь, от кончиков пальцев, мгновенно распространилась по всему телу. Это были плавки Марины. Взяв, как будто змею, он поднес их к  лицу. Нежный, знакомый запах, нарушил привычный ритм сердца. В голове зашумело. Перед глазами снова встал образ Марины. Какая то коварная сила толкала его на грех.
	"Фу ты!!! И вправду, я извращенец!" -подумал он и подошел к костру. Хорошо закрепив, все вещи повесили на место.
	-Вить! Иди спать. Завтра будет трудный день. А я еще посижу:
	-Пошли со мной: Замерзнешь: Нужно было мой спальник отдать Марине, а в твоем переспать.
	-Не волнуйся: Не впервой: Иди спи.
	Оставшись один, он почувствовал, как какая-то приятная тревога, какое-то новое чувство, снова навалились на его плечи.  Вопреки своему желанию, он, с каким-то необъяснимым страхом,  взял плавки Марины и поднес к лицу. Вот этот незабываемый аромат. Он наслаждается им. Ну, токсикоман, да и только. По телу шла приятная истома.  Все как в сказочном сне. Мужчины, не имеющие полноценного секса, бессильны перед женскими чарами. Они готовы на все. Юрий сидел, сжав плавки, свободно вмещающиеся в его кулаке, а мысли где-то там, далеко, с Мариной:
	-Юрий Алексеевич! - неожиданный голос вернул его снова на землю,  - Вы же замерзли, - сказала Марина, заботливо накрывая его плащ-накидкой. 
	-Почему ты не спишь? - смутившись, пряча руки, растерянно, едва произнес он. -Иди спи:
	Он всем телом почувствовал, как краска залила его лицо. Вдруг она видел: 
	-Не спится: - коротко ответила та, присаживаясь рядом, - интересно, дождик надолго?
	-Не знаю: Может быть: - он не знал, куда девать свою руку.
	-Холодно: - поежилась Марина и плотней подвинулась к Юрию, заставив сильней заколотиться его и без того  неспокойное сердце.
	А он сидел и, кажется, не дышал. Уже не похоть, а ласка и нежность наполнили его душу. Накрыв ее  краем плащ-накидки, осторожно обнял ее. На душе стало легко и спокойно. Тепло нежного тела, быстро согрело его. Он сидел рядом с ней и слушал ее рассказ, про судьбу, про ее жизнь. Дурманящий запах ее волос, ласковый нежный голос, унесли его далеко. Если б только он знал, что твориться в ее душе: Она давно истомилась: Ей нужна его ласка:
	
	-Юрий Алексеевич, да вы спите: Пойдемте в палатку:  Замерзните: У вас спальник большой, мы поместимся вдвоем: - ради любимого, она готова на все:
	Открыв глаза, ошалелыми глазами, Юрий посмотрел вокруг. Поняв, где он, виновато сказал.
	-И, правда. Кажется, я уснул. Иди спи Марина. -Ему не очень хотелось  расставаться с ней. Но нельзя же быть эгоистом.
	-Пойдемте: - за руку потянула Марина - Не бойтесь: Я вас не съем. - со счастливой очаровательной улыбкой, влюбленными глазами, смотрела она. 
	-Ну: Как то нехорошо получается: Что:
	-Вы же сами говорили, неудобно на потолке спать. -Кокетливо улыбаясь, уговаривала она.
	"Вот дожился: Девушка уговаривает меня: И какая: А, я баран, упираюсь: Но, это только необходимость, только спать. Не больше:" -с дрожью во всем теле подумал он и сдался.
	-Идите, ложитесь. Я на минутку. -Радостно сказала Марина и скрылась за палаткой.
	Мигом, повесив трусики, Юрий вошел в палатку. Казалось, что спальный мешок до сих пор хранит тепло ее тела, ее аромат. Он лежал, в ожидании чего-то необычного и, под сопение сонных ребят, под монотонную дробь дождя, незаметно уснул. Ему снился сказочный сон, когда почувствовал, как нежное создание, стараясь не побеспокоить, проникло в его спальник, и положила голову на плечё. Сердце  отказалось работать, разум соображать. Но, овладев с собой, он лишь осторожно повернулся, обнял её и плотно накрыл бортиком спальника. Её теплое дыхание ласкала ему грудь. Этого ему было достаточно. Вот ее ножка дернулась, еще раз и, она потихоньку заснула, уткнувшись своим изумительным личиком в его волосатую грудь. Боясь пошевелиться, он неподвижно пролежал почти всю ночь. И только под утро заснул:
	Весь следующий день, шел нудный моросящий дождь. Несмотря на бессонную ночь, Юрий проснулся раньше других. Разведя костер и проверив сохнувшие вещи, которые за ночь отсырели еще больше, накинув плащ, он шел вдоль ручья к маленькому кедрачу, в надежде раздобыть дров, с которыми всегда была проблема около туристских стоянок. Еще издали он заметил скелеты двух высохших, небольших кедров и размеренной походкой приближался к ним. 
	-Юрий Алексеевич, подождите. -Услыхал он голос Марины. -Я с вами: Я помогу:
	Внутренне Юрий улыбнулся. Он рад был компании этой очаровательной помощнице, кажется, завладевшей его сердце. Но, как старший, правда, на каких-то шесть лет, он сурово сказал.
	-Иди в палатку. Простынешь. -Но, смутившись, более мягко, добавил. -Пожалуйста:
	-Нет. Я оделась тепло. Света дала свой свитер и плащ. Пойдемте - и, взяв его за руку, силой поволокла к кедрачу.
	Он шел за ней как ребенок, который ни шагу не может сделать без матери, как под гипнозом:
	Свалив первый кедр и, распилив его пополам, Юрий потащил половину к костру. Марина, не хотевшая безучастно проводить время, взялась за другой остаток.
	-Оставь. Я его потом унесу. Руби другой: - он хотел подойти, сделать зарубку, где нужно рубить, но поскользнулся и, потеряв равновесие, инстинктивно ухватив Марину за протянутую ею руку, повалился на мягкий мох, увлекая ее за собой. Губы их на мгновенье коснулись. Лежа на нем, она хотела, было отстраниться, быстро встать, но не в силах совладеть с собой, только сильней прижалась к нему  и, мгновенно их губы слились в единое целое. Реальный мир остался где-то там, далеко:
	Не обращая внимания на все усиливающийся дождь, накрывшись тонким плащом, долго они лежали, лаская друг друга горячими поцелуями. Время, для них, остановилось совсем. И только когда дождик стих, а на небе появились просветы, вместе с солнечным светом, они вернулись на землю. 
	
	К их удивлению, лагерь был уже на ногах. Сколько же они влюблялись? 
	-Долго же вы не могли справиться с:  ним. - ехидно усмехнулся Виктор, -  там еще есть?
	-С кем? - понял шутку Юрий.
	-С кедром: - опять, загадочно улыбнулся Виктор, - сейчас принесем. Ребята!!! Пойдемте! -скомандовал он.
	-Могли и раньше придти на помощь. - Буркнул под нос себе Юрий. Он как-то неловко чувствовал себя после случившегося. Ему казалось, что весь отряд знает об этом. Еще не хватало скомпрометировать Марину.  Она ни причем. Виноват, только он. 
	-Да мы хотели пойти на помощь, но  Виктор Степаныч: - подзатыльник, полученный от Виктора, мгновенно заставила умолкнуть Сережку, самого младшего из отряда.
	Юрий понял, отряд знает или, по крайне мере догадывается, обо всем. Пропустив слова мимо ушей, он занялся кедром. Не поднимая глаз, орудуя топором, он думал, как выйти из создавшегося положения. О себе он не думал, только бы не подвести Марину. 
	Незаметно, в суете и заботах, прошел весь день. Больше никто не вспоминал о долгой отлучке своего начальника, и он успокоился. Несмотря на то, что к вечеру погода настроилась, и завтра день обещал быть хорошим, перевал был закрыт. Тяжелые свинцовые тучи так и не хотели его покидать. 
	Через день группа вышла к "Круглому" озеру. Немедля ни минуты, она сразу приступила к развертыванию лагеря. Здесь им предстоит провести два дня. Здесь же они планировали устроить походную баню, легкое, незамысловатое сооружение, в котором, после трудных переходов, легко можно смыть многодневную грязь, да заодно и попариться. 
	Юрий, безучастно ходил по живописному берегу озера. Он просчитался, недооценив иностранцев. Подгоняемые сжатыми сроками, несмотря на непогоду, они прошли маршрут в намеченный срок. Яркие упаковки от незнакомых консервов,  аккуратно сложенные в яме для мусора, еще дымящийся костер, говорили, что группа недавно покинула эту стоянку, часа два назад. Сомнений не было, Элен ему не видать. Да и сильно он не расстроился. 
	Несмотря на недавние дожди, под лучами жаркого солнца, тропа основательно просохла, и он решил прогуляться по живописному берегу этого удивительного озера. С севера озеро прижимал мощный "цирк", с остатками прошлогоднего снега и толстым ледником на верху, из которого низвергался небольшой водопад. Поднявшись по осыпи к стенке "цирка", к самому водопаду, Юрий оглянулся, залюбовавшись открывшейся перед ним картиной. Дымящийся костер возле самого берега, каскад неприступных  гор, плотным кольцом окружавший долину,  легкая дымка над озером, все напомнило ему далекое детство, когда он впервые попал в эти места. Все было ново и романтично. И опять, воспоминания унесли его далеко, в далекое детство. 
	Тренированный глаз заметил темную нить, медленно движущуюся по снежнику далекого склона. Сомнений нет, это группа туристов.   Легкая улыбка коснулась лица. А вдруг!!! Юрий достал бинокль. Гуськом, человек двадцать пять, как группа Элен, отряд медленно спускался по склону в долину. 
	"К вечеру будут у нас. Нужно подготовиться к встрече", - подумал он и пошел обратно в отряд.
	-Она не придет. - неожиданный голос заставил его оглянуться, - они ушли утром:
	-Кто? -прикинулся Юрий, - Как ты здесь оказалась? - он не мог, на узкой осыпи, не заметить Марину. Та с грустным видом подошла и села на камень.
	-Она не придет: Та, в комбинезоне: - опустив глаза, снова повторила Марина.
	-Ты о чем? -снисходительно улыбнулся он. -Откуда ты:
	
	-Она оставила записку для вас, - протянула Марина вчетверо сложенный листок, - он был приколот к кедру, на нашей стоянке:
	Стыд, мгновенно овладевший им, не дал прочитать записку. Скомкав, он швырнул ее в водопад и, не говоря ни слова, боясь поглядеть ей в глаза, стал спускаться по осыпи вниз.
	-Юра!!! -неординарное обращение остановило его  - Я же люблю тебя: - на глазах ее были слезы.
	Дефлорация. Срывание цветка. Какое красивое название великого таинства природы. Сколько волнений, тревог связанно с этим событием, событием, запоминающимся на всю жизнь.
	Какое то время он считал себя подлецом. Он не заслуживал этой великой тайны, но он познал ее второй раз. 
	Блаженно вытянувшись, совершенно голая,  Марина лежала на полиуретановом коврике, любуясь красотой июльского вечера. Какая-то легкость была во всем ее теле. Не было ни страха, ни сожаления. Только радость и удовлетворения от близости любимого человека.  Все произошло как всегда случайно. Случайно судьба снова свела их здесь, далеко от отряда.
	Еще днем, ребята соорудили походную баню, сложив из больших камней, громадную пирамиду. Внутри разожгли костер.  Когда камни нагрелись, костер был потушен. Сверху, на треноге из тонких стволов осины, были натянуты два слоя полиэтиленовой пленки. Воду грели на рядом горящем костре, благо дров здесь полно. По очереди, по три человека, ребята парились в бане. Тепла хватило на всех. Подавая горячую воду девчонкам, мальчишки не упускали возможности, как бы невзначай, заглянуть вовнутрь походной парилки, а те, как бы в замешательстве, не очень то гнали их.  Было шумно и весело. Банный день, самый счастливый день для отряда. 
	Распарившись, с румяным лицом, Марина сидела у входа в палатку, наблюдая забавную картину банного дня. Мальчишки специально сидели против света, через прозрачную пленку любуясь красотой девичьих тел. Снисходительно улыбнувшись, Марина пошла погулять по скалистому берегу:
	Помывшись, Юрий и Виктор занялись своими делами. Их было немного. Горячая баня всем подняла настроение. Но Юрий, как пацан, боялся смотреть в Маринину сторону, встретиться с ней глазами. Что-то произошло с ним в этом походе. Закончив дела и, отдав распоряжения, взяв свернутый коврик, он поднялся по крутому склону, на карниз обрыва, полюбоваться ландшафтом. Ему хотелось побыть одному. Уж слишком много событий обрушилось на него в этом году. Пролежав часа два, он хотел возвращаться, как заметил группу, длинной вереницей приближающуюся к их стоянке. Это группа, которую еще днем он увидел из "цирка". Не желая  встретиться с ней, вдалеке от отряда, он начал спуск по противоположному склону и вышел прямо к  озеру, пробравшись через густой кустарник, нос, к носу столкнувшись с Мариной. 
	А дальше все как в романе. Марина вздрогнула, хотела бежать прочь, но, не в силах совладеть с собой, обняв его, лицом прижалась к груди. Две крошечные слезинки заскользили по ее щекам. Душевные силы покидали ее. 
	Оцепенев, как перед страшным зверем, Юрий выпустил коврик из рук, который, развернувшись, упал на траву. Все произошло без слов, как-то само собой. Он нежно прижал ее, его щека заскользила по влажной щеке Марины. Она откинула голову, заглянула в его глаза. В них прочла неподдельную нежность. В следующее мгновенье их губы сомкнулись. Силы покинули их обоих, и они просто рухнули на предусмотрительно расстеленный коврик. Дальше все как в тумане. Позабыв про все предрассудки, про кажущуюся, большую разницу в годах, Юрий осыпал ее градом нежнейших поцелуев. Каждая  точка, каждая клеточка, не осталась без его внимания. Она лежала, взаимно отвечая на ласки. Тяжесть ожидания, годами скопившаяся в ней, выплеснулась наружу, дав полную свободу её истомленному телу. И даже когда его губы коснулись святая святых, она только сладостно ойкнула, на мгновенье сильней прижав его голову и, дала полную свободу его ласкам:
	
	Незаметно пролетели еще две недели. "Каменные дворцы" остались далеко позади. Поход подходил к концу. Все эти дни Марина просто сияла. Казалось, больше ничто не омрачит ее счастье. Впереди целая жизнь. Жизнь полная радостей и надежд. 
	Юрий тоже решил, у Светланы берет он развод. Как это ни трудно, но жить так, нет больше сил. Он ни за что не сможет простить ей измену.  А Марина, это другое дело. Это, вторая, настоящая любовь, как второе дыхание. " И где была она раньше?"- задавал себе он вопрос. Только с ней он смог испытать радость полноценного секса. Да что там секс. Это - не главное. Верность и преданность, ласку и нежность, настоящего друга он чувствовал рядом с собой.  Все шло своим чередом, и уже никто в отряде не обращал внимания на их отношения. Сначала Юрий смущался, но постепенно привык.
	Базовый лагерь встретил отряд шумным праздником. Через день здесь начнутся соревнования по скало лазанью, приехало много народа, было много друзей и знакомых.
	Юрий брил свою изрядно заросшую бороду, как в дверь, без стука, ввалился здоровенный детина.
	-Привет!!! Как дела? Как маршрут? -добродушно проговорил он, Алексей, Юрин друг, начальник лагеря. -А тебе записка от одной очаровательной особы. Они вернулись неделю назад. Уж очень хотела видеть тебя. Я дал ей твой адресок. - улыбаясь, продолжал тот и протянул листок.
	-Зачем? - не нужно было этого делать:
	-Извини. Я хотел как лучше, - виновато сказал Алексей и положил листок на стол. -Что? Даже читать не будешь?: Она очень просила:
	В открытую дверь, смущенно вошла Марина. 
	-Извините. Но дверь была не закрыта...
	-Ну, я пошел. Встретимся вечером: - еще больше смутился Алексей и вышел из комнаты, плотно прикрыв за собой дверь.
	-Это от неё? - с помрачневшим лицом, Марина кивком, указала на листок. Женская интуиция не подвела ее.
	-Да.
	-Можно прочесть? - с волнением в голосе попросила она.
	-Не стоит. Я и сам не читал ее,  - почему-то волнуясь, ответил Юрий. 
	Он подошел к Марине и осторожно прижал к груди. Волна ласки и нежности с головой захлестнули его. Та стояла и не шевелилась. Ее взгляд был прикован к столу.
	-Ладно! Чтобы не было недомолвок, читай. Но, только про себя. Я ее, не читал:
	Марина подошла к столу, взяла тетрадный листок, бросила беглый взгляд на аккуратные строчки и, не читая,  разорвала листок на мелкие кусочки. Затем быстро подошла к нему и прижалась к груди.
	
	-Прости меня, Юра. Мне кажется, я не переживу разлуки с тобой: - по ее щекам текли слезы.
	-Да что ты, милая! Какая разлука? Ну, совратила она меня. Если б не она, нам не быть вместе с тобой, - не то, что оправдывался, больше себе внушал Юра. Светлана все еще давала знать о себе.
	Вечером, на большой танцплощадке, как всегда была дискотека. Молодежь веселилась вовсю. 
	Юрий встретил Сергея, приехавшего последним автобусом. Извинившись перед Мариной, они спустились к ручью и, расположились в небольшой беседке у самой воды.
	-Будешь? -спросил Сергей, из сумки доставая два стакана с бутылкой,  - а я, выпью. Для храбрости, - и залпом опорожнил стакан.
	-Юр!!! Может быть, это не мое дело. Терпеть не могу сплетен. -Юра понял куда "дует ветер" -но, такая наглость, поразила даже меня. Я, о Светлане.
	Юрий сидел и спокойно смотрел другу в глаза. Казалось, что он все уже пережил.
	-Не знаю, правильно я делаю или нет, но я должен сказать, - он запнулся, опуская глаза, налил полный стакан и затем уж продолжил.
	-Пригласили меня с женой в "Родники". Презентация. Привезли англичане новую технику.  Роскошная была презентация, с ночевкой. Демонстрация устаревшей английской техники. Обед, а вечером роскошный ужин. Твоя там была переводчицей. Меня, наверное, не помнит совсем. Ну, то, что англичане липли как мухи, это естественно. Шеф ее, ты его знаешь? - Юрий отрицательно покачал головой. -Он не покидал ее ни на минуту, - Сергей залпом опрокинул стакан. Видно, как тяжело ему говорить.
	-Казалось, что он без ума от неё.  У Татьяны голова разболелась. Она пошла спать. Мне надоели все эти "игрушки" и я пошел погулять. В беседке, ну у реки, твоя, с тощим буржуем. Стоят так, обнимаются: Лапает он ее и смеётся: Ну: В общем: В общем кончил ей в рот: - Сергей плеснул очередную порцию в стакан. У Юрия заскрежетали скулы, захрустели кулаки. Дышать стало трудно. Хотелось просто завыть. Нет, конечно, с ней все уже кончено, но обида и злость не давали покоя ему.
	-Продолжай, - потухшим голосом попросил он.
	-Да что продолжать, - пьянея на глазах, продолжил Сергей, - уже стемнело, я стоял на террасе. Смотрю, шеф со Светланой. А он ей говорит. Не просит, приказывает:  В общем, требует, что бы она  и английского шефа обслужила: По всем правилам:  Его номер напротив: Утром выхожу я, а она из его номера: Довольная такая: Потом приехал парень: Такой красивый, одет как с иголочки.  Он и увез ее прочь. Увозя, что-то ругался с шефом. Говорил, что ему никогда не простит. Мне кажется, шеф боится его. Извини: Вот такие брат дела, - закончил рассказ Сергей и рухнул на скамейку.
	Долго, не зная, что делать, сидел Юрий в беседке. Силы совсем покинули его. Не было сил даже встать. Неожиданное появление Марины, заставило, как-то собраться. Ему было стыдно, казалось, что она знает все, какой он есть рогоносец. Вдвоем они отвели Сергея в коттедж.  Вечер, для него, был испорчен. Он не винил в этом друга. Виноват лишь он только сам.
	Еще долго гремела музыка, народ веселился вовсю. А, он подавленный, лежал в своей маленькой комнате, переваривая услышанное и, незаметно уснул.
	Ему снился сон своей юности. Первый танец, свидание, свадьба. Сколько радостей и надежд. Казалось, что ничто не сможет омрачить их счастье. Как это могло случиться? Где он сделал промашку? Перед глазами стоял образ Светланы. Она глядела холодным надменным  взглядом и с призрением говорила, - " А что ты дал мне в этой жизни? Бессонные ночи, в больнице, у твоей постели? Или райскую жизнь? Тяжесть разлук? Знаешь как тяжело одной, когда уезжал на все лето ты? Даже ребенка, мы с тобой не смогли завести. А с ним я узнала вкус жизни:"
	
	Легкий, нежный поцелуй мгновенно разбудил его.
	-Прости меня милый. Я знаю, как тебе тяжело: - Марина села на край кровати. Склонившись над ним, грустно, она продолжала, - прости меня, но я знаю все: - лицо скривилось в страдальческой гримасе, - Я  никогда не смогла б разрушить твоего счастья, если б не знала:  - запнувшись, она продолжала, - Я догадываюсь, о чем тебе рассказал Сергей, - в глазах блеснула непрошеная слеза.  Удушающий комок сдавил ее горло и, не в силах совладеть с собой, упала ему на грудь,  - Милый!!! Я тебя ни кому не отдам: - размазывая горькие слезы, ручьем струившиеся по ее щекам, задыхаясь от волнения и нежности, мгновенно переполнившие ее душу, она сильней прижалась к груди.
	Юрий лежал с неподвижным лицом, сильно запрокинув голову и, казалось, не слышал ее. Мысли были где-то там, далеко:  Избыток нежности любимого человека незаметно проникло и в его душу, он обнял ее. Сразу стало как-то легко и спокойно. Осторожно, он приподнял ее голову и поцеловал влажные губы. Она, его новая жизнь, новая судьба и надежда. Но разве мог он знать, как порой подлы и завистливы, могут быть люди:
	<center>* * *</center>
	Весело стуча колесами, скорый поезд приближал их к родному городу. Позади три трудных недели. Недели, проведенные вдали от родного дома. Улыбки не сходят с обветренных, загорелых, радостных лиц. Вот и вокзал. Кажется, только вчера, они покинули город. Все здесь знакомо. Все так, как три недели назад.
	Постояв с минуту, как бы решаясь, Юрий открыл дверь квартиры.
	-Здравствуй милый! - улыбаясь, вышла на встречу Светлана, - как я ждала тебя, - радостью сияла она, - как отдохнул? - улыбка не сходила с лица. Она хотела поцеловать своего мужа, но тот отстранил ее.
	-Ты что? Мне не рад?- удивилась она.
	-Зубы не чистил я, - сняв рюкзак и ботинки, коротко оборвал он и, вошел в ванную комнату.
	-А у нас радость!!! Ребенок будет у нас!!! - следом вошла Светлана.
	Юрий вздрогнул при этих словах, вот тебе раз: такого оборота, не ожидал он никак. Взгляну на отражение в зеркале, ехидно заметил.
	-Что? Ветром надул?
	-Юра!!! Ты что? Ты не рад? Ты же очень хотел ребенка. Теперь у нас будет малыш:
	-Мой мне нужен ребенок. Мой - не чужой.
	-Ты о чем говоришь? - в растерянности села она, - а чей же еще, только твой:
	-У нас не может быть ребенка с тобой. Я, бесплоден: - решил блефонуть он. Долго ждал  этой сцены, но сейчас охладел. Ему хотелось быть одному.
	-Как? - не унималась Светлана, - Как же анализы?
	-Врал я тебе, боясь тебя потерять. - Светлана попалась на удочку, - но, теперь все равно:
	-Что? Ты завел любовницу? - с горечью произнесла она, - не так представляла себе эту встречу:
	-Тебе можно: Что, я хуже тебя?
	-Перестань!!! - закричала она, - у меня:  и любовник:  смешно: - она выбежала из ванной.
	Приняв теплый душ, Юрий постелил постель себе в зале и, прилег.
	-Может быть, ты скажешь, что произошло? - немного успокоившись, спросила Светлана, - кто тебе наговорил про меня: - голос ее дрожал. 
	-Скажи. Только честно. Кто отец ребенка? Не виляй: Я бесплоден.
	Светлана опустила голову и тихо, как бы в нерешительности стала рассказывать. Почему-то она поверила мужу. Поверила в его бесплодность.  Ей давно приходила в голову эта мысль. Отпираться было бессмысленно.
	
	-Мы же очень хотели сына: Сколько лет мы прожили вместе, а детей так и нет. - Она подняла голову, с печальным видом уставившись в раскрытое окно, продолжила, - усыновить чужого ребенка, это бред:   Мы никогда не любили  б его. На искусственное оплодотворение, ты никогда не дал бы согласия, не говоря уж об оплодотворении другим мужчиной. Сейчас есть такие. Я узнавала: - собираясь с мыслями, она на минуту умолкла. 
	Глядя в потолок, Юрий слушал и, не перебивал.
	-По совету Натальи, я познакомилась с Андреем. Хороший парень, бизнесмен. Жена и ребенок: Он мне и сделал протекцию, на фирме где я работаю. Знаешь, как тяжело было мне решиться на это. 
	Она резко обернулась, но тот равнодушно смотрел в потолок.
	-Верь мне, это только ради ребенка, не больше:  Я думала, ты ничего не заметишь, и будешь любить его как своего: 
	-Красивая сказка. - Юрий повернул голову и посмотрел ей в глаза, - А как же любовь? Цветы и наряды? Знаешь, я даже не сразу узнал тебя в том черном костюме:. Кстати, где он? Ты просто неотразима в нем. При мне ты ни разу не одевала его. 
	-Какой костюм? Какие цветы?  - не сразу поняла она, о чем идет речь.
	И Юрий вкратце рассказал историю субботнего дня.
	-Вот такой я :, не доверяю жене: - грустно, он закончил рассказ.
	Светлана сидела, не зная, как возразить. Нервы не выдержали и она взорвалась.
	-Да! Я любила его, - как-то быстро, без боя сдалась она, - ну что ты мне дал, за нашу совместную жизнь? Только тяжесть разлук, да бессонные ночи, - нервный тик пробежал по её лицу,  - ты даже в постели: Ты никогда не удовлетворял меня, понял, - зло прошипела она, - твоего заработка, мне на косметику вряд ли хватило б. А с ним я узнала жизнь, роскошную жизнь.
	-И вкус импортной спермы, английской, причем: холодно вставил тот, - или какая была еще: - Хватит! Сто раз я видел эту сцену в кино:
	С округлившимися от ужаса глазами, не моргая, она смотрела ему прямо в глаза. В его глазах не было злости, только холод, как лед. Да, кажется, он знает все. Она уткнулась лицом в подушку и горько заплакала: Кто ж виноват?  Она сама пошла по извилистой тропке.
	Юра. Март 2001г.