	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Denis Ast
	Название: Друг моего брата
	
	
	Когда я учился в школе, я жил с родителями и братом. Насколько я помню, у моего брата всегда было много друзей и они часто приходили к нам в гости. Мы вместе смотрели телек или просто бесились, порой переворачивая всю нашу квартиру вверх ногами, за что нам от родителей потом сильно попадало. Поскольку из нас двоих с братом я был самый младший, то моя роль зачастую сводилась к тому, чтобы путаться под ногами и в шутку нарываться на его друзей, за что те ловили меня и не отпускали до тех пор, пока я не пообещаю больше так не поступать... Да, веселые были деньки.
	Но вот прошло уже несколько лет и все изменилось,теперь все мы: я, мой брат и родители живем порознь, каждый своей жизнью. Как-то раз мой брат пригласил меня к себе в гости на день рождения. На празднике я встретил много старых знакомых- его друзей, с которыми мы так славно когда-то проводили время. В начале все вели себя немного скованно, но по ходу праздника народ начал осваиваться, расслабляться, да и спиртное здесь сыграло далеко не последнюю роль, в результате, к полуночи этот день рождения уже ничем не отличался от тех далеких вечеров, когда мы компанией устраивали разгром в квартире родителей. И как тогда я опять в шутку начал прикалываться и нарываться на его друзей, особенно доставалось от меня одному парню- Жене, поскольку, чего греха таить, он был очень красивым и я испытывал к нему симпатию. В результате, его терпение лопнуло и он решил меня поймать. 
	Я рванул в коридор, а оттуда- в первую попавшуюся комнату и закрыл за собой дверь. Через некоторое время в эту же комнату вбежал Жека:- Ах, вот ты где,теперь ты от меня не уйдешь,- и он был прав, так как единственным выходом была дверь в проеме которой он стоял. Я, желая оттянуть момент расплаты за свое поведение стал отходить в дальний угол комнаты, где стоял широкий диван. В конечном итоге я залез на этот диван, все, дальше отступать было некуда. Женя тоже залез на диван и слегка, в шутку толкнул меня отчего я упал на спину, а Жека воспользовавшись этим прижал меня, чтобы я никуда не делся, для этого он сел сверху и придавил коленями мои руки. Потом он усмехнулся и сказал:
	- Ну что, проси прощения.
	- Неа- сказал я и с издевкой посмотрел ему в глаза. Блин, и тут я понял, что я очень хочу этого молодого( всего на три года старше меня) и безумно красивого мальчика. Я медленно провел глазами вниз по его футболке, пока мой взгляд не достиг ширинки его джинс, под которой просматривался едва заметный бугорок, да...на тот момент это был просто предел моих мечтаний... И тут, я резко дернулся и вырвался из его плена. Я сразу рванул в сторону двери, но не тут-то было, Женя успел схватить меня за руку и теперь пытался её выкрутить.
	- Ты куда это собрался, а кто будет прощение просить.
	- Да иди ты.
	- Проси прощение- сказал Женя и вывернул мою руку еще сильнее. Хоть это все и было игрой, но боль  от заламывания руки была настоящая, поэтому я был вынужден согнуться, чтобы хоть как-то ослабить давление. Женя заметил это и решил меня слегка наказать, он выкрутил мне руку так, что я согнулся еще сильнее и уперся лицом ему в пах.
	- Ну что, будешь теперь просить прощение или может ты предпочитаешь остаться в такой позе?
	- Да пошел ты.
	- Ты меня не посылай, а то я тебя сейчас еще и сосать заставлю.
	- Попробуй заставь- съехидничал я.
	Женя оторопел. Конечно, предыдущая его фраза была сказана в шутку, но и такой наглости от меня он тоже не ожидал. В общем, дальнейшие его действия определило выпитое им спиртное, потому как в трезвом виде он подобного ни за что не сделал бы, а именно- он растегнул ширинку, и я теперь упирался губами не в грубую ткань джинс, а в плавки, через которые чувствовалась набухающая плоть его члена.
	
	- Ну что, ты еще не передумал?
	- Неа.
	- Ну как хочешь- сказал он и оттянул вниз резинку своих трусов, отчего его член вырвался на волю и уперся своей головкой в мои губы. Я с ухмылкой взглянул на Женю и открыл рот, впустив его ствол внутрь. Вначале, я некоторой время ласкал языком его головку, а потом начал сосать весь член полностью. Женя поначалу офигел, но уже через некоторое время положил свою руку мне на голову и начал ритмично подталкивать его мне в рот. Вообще-то, это была довольно опасная затея, поскольку буквально за стенкой шел праздник и в комнату в любой момент мог кто-нибудь зайти, но чувство опасности подстегивало лишь только еще сильнее. Короче,не вдаваясь в подробности, скажу, что отсосал я у Жени, как говорится, по полной программе. Бедняга Жека даже не знал что и сказать, он застегнул ширинку, посмотрел на меня и выдавил:
	- Ну ты даешь!..А вообще, было довольно классно, у меня такого еще никогла не было.
	- Да я уж думаю... Только никому об этом не рассказывай, хорошо?
	- Конечно, само собой, ты не беспокойся, никому не скажу.
	Я поднялся и чмокнул его в губы.
	- Ладно, ладно, ты только сильно не увлекайся- Женя улыбнулся и потащил меня обратно ко всем остальным.
	Больше в тот день ничего особо интересного не произошло.   