	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Denis Ast
	Название: В лагере
	
	
	Этим летом я отдыхал в трудовом лагере, где мы строили деревянные сооружения в лесу на берегу реки. К моему удивлению, поселили нас очень можно даже сказать комфортабельно, хотя, судя по рассказам моих друзей, все должно было быть намного хуже. Жили мы в домиках на два человека, правда очень компактно: домик состоял из одного помещения заменявшего и спальню и кухню и... все что хочешь. 
	Моим соседом по комнате оказался симпатичный паренек, мой ровесник, звали его Денис. Начало работ задерживалось из-за того, что не успели подвезти матерьял и поэтому у нас была почти целая неделя на то, чтобы обустроиться и осмотреться на новом месте, что мы с Денисом и сделали. Целыми днями мы лазили по округе, гуляли, ездили в ближайшую деревню на рынок, вобщем за несколько дней мы так сдружились, что нам начало казаться, что мы знаем друг-друга уже целую вечность. 
	В один из очередных дней мы предприняли дальний поход вверх по реке и к полудню наткнулись на песчаный отрезок берега, который в это знойное жаркое время суток мог бы временно стать первоклассным пляжем, единственная проблема- это отсутствие запасных плавок, но сдругой стороны мы зашли так далеко в лес, что тут некого было стесняться,  поэтому мы быстро разделись догола и прыгнули в речку. Прохладная вода приятно обволокла тело и мы наслаждались этой свежестью плавая просто так или гоняясь друг за другом. Я накупался и вылез на берег сушиться, а Денис сказал, что он еще немного поплавает и остался. 
	Я лежал на берегу наблюдая как Дениска весело кувыркается в воде. Накупавшись, он начал выбираться на берег и то, что я увидел просто потрясло меня. Я, конечно, уже давно, еще с первого дня нашего знакомства отметил какое у него красивое спортивно тело, но таким я его еще не видел! Передо мной был просто обалденно красивый паренек с мокрыми взъерошенными волосами, а по его обнаженному телу скатывались прохладные капли кристальной воды. Одна такая капля стекла по его щеке, шее, потом протекла по его красивой накачанной груди, потом по его рельефному торсу и ниже. Да, если бы он знал как бы я сейчас хотел быть на месте той капли... Вобщем, я был прото в оцепенении от такого вида и просто не мог отвести глаз. 
	Денис заметил мою реакцию на его появление из воды, смутился и наспех обтеревшись своей рубашкой со словами: "давай собирайся, а то нам надо еще успеть к ужину вернуться ", начал одеваться. Я тоже поспешил одеться и мы двинулись в обратный путь, всю дорогу мы молчали, да и что говорить, я чувствовал себя очень неловко от случившегося, да и он не знал что сказать. Придя домой, мы бысрто поужинали, посмотрели телек и легли спать. Но спать как-то не хотелось, у меня перед глазаим все время вертелась та картина с сегодняшнего пляжа, да и Денис чего-то ворочался, тоже не спал. Первым молчание нарушил он:
	- Слушай, можно я задам тебе один вопрос?
	- Задавай.
	- Почему сегодня там на речке ты так на меня смотрел?
	- Как, так?
	- Ну.., так, как-то необычно, немного странно.
	- Ну.., просто у тебя очень красивое тело.
	- И все?
	- Ну, и вообще, если честно, ты очень красивый парень.
	- Спасибо, приятно слышать, но... ты так странно на меня смотрел...
	- Просто ты мне очень нравишься.
	- В каком смысле???
	- В прямом.
	................
	После некоторой паузы Денис продолжил:
	- Объясни мне что значит: я тебе нравлюсь?
	- Ну.., это, как тебе сказать,даже не знаю. В общем мне нравится твое присутствие, когда ты рядом, и вообще мне нравишься ты и... я тебя хочу.
	
	- В смысле???
	- А тут без смысла, просто я тебя хочу. Я хочу тебя всего и полностью, твое тело, тебя самого целиком.., ну и в общем все такое прочее...Я понятно объяснил?
	- Вполне.
	- И... что ты теперь обо всем этом и обо мне думаешь?
	- Н-да, даже не знаю что сказать... А ты с другими парнями... ну, этим уже занимался?
	- Да.
	- И что вы делали?
	- ...Ну, целовались, ласкали друг друга и все такое прочее...
	- И все?
	- Ну, брали в рот...
	- Да, лихо, ничего не скажешь.., ты только ничего не подумай, это я так просто ради интереса спрашиваю, а если бы я тебя попросил, ты бы взял у меня в рот?
	- ...Да.
	Мы опять замолчали, видимо обдумывая наш разговор, а может просто пытаясь заснуть. Вдруг Денис снова нарушил тишину.
	- Помнишь, я тебе тут недавно задал вопрос, ну типа, если я тебя попрошу и все такое...
	- Да, помню...
	- Я даже не знаю как это сказать...
	- Ты хочешь чтобы я тебе ЭТО сделал?
	- ...Да.
	- Ладно.
	Я перебежал на его кровать и залез под одеяло. Мы оба чувствовали неловкость ситуации и я не знал с чего начать, но близость его тела, его тепло и доступность заставляли мое сердце биться все чаще и чаще. Я попросил его закрыть глаза и провел рукой по его носу, губам, подбородку, начал гладить его грудь, плечи. Потом поцеловал его в щеку, коснулся уголка его губ, прошелся своими губами по его шее, потом приспустил его плавки и начал ласкать его ТАМ не касаясь при этом самого члена. Дениска начал учащенно дышать и тогда я окончательно снял с него трусы и раздвинул ноги. Затем я прикоснулся губами к головке его члена и начал ее сосать сначала нежно и осторожно, но потом с каждым разом все сильнее, стараясь при этом уже заглотнуть его ствол целиком. Денис начал двигать тазом мне навстречу, трахая меня в рот. 
	Я начал ласкать его ягодицы, нащупывая пальцами его девственную дырочку и массируя её. Денис застонал от удовольствия. Вдруг я почувствовал как он стягивает с меня трусы, после чего, видимо находясь под кайфом он начал сосать у меня. Я окончательно завелся и запрокинув ноги Дениса, быстро смочил слюной его отверстие и встааил свой член ему в попу. Он дернулся от боли и захотел освободиться, но я не дал ему это сделать и продолжал осторожно вставлять ему в зад. Постепенно Дениска расслабился и стоны боли перешли в стоны удовольствия. Я трахал его в попу вставляя свой ствол до самого основания, мы были на вершине блаженства. Вдруг мощный разряд прокатился по моему телу и я кончил. Денис недоуменно посмотрел на меня и тогда я наклонился и начал у него сосать, через некоторое время он тоже кончил. Потом мы еще долго лежали молча смотря друг на друга.