	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Denis Ast
	Название: Просто история
	
	
	В 19** году я поступил в один из Московских универов. Я был рад до безумия, меня ждало столько нового: новое место жительства, новые знакомые, новая (наконец-то отдельная от родителей) самостоятельная жизнь. В первый же день я познакомился с несколькими ребятами из моей группы, одного из них звали Алексей, в общем-то про него, а точнее про нас с ним и будет эта история. 
	Из обычного, ничего не значащего знакомства наши отношения довольно быстро перетекли в крепкую дружбу. Большую часть времени мы проводили вместе: вместе ходили в буфет, вместе гуляли по институту или обсуждали наши дела стоя в коридоре общежития. Каждое утро Леша приходил ко мне в комнату, будить меня чтобы я не проспал на занятия,мы вместе завтракали и бежали на уроки, постепенно мы настолько привыкли друг к другу, что и шагу по отдельности ступить не могли. 
	А дальше стало происходить что-то вообще невообразимое, я вдруг понял что мне очень важно ощущать ЕГО присутствие, мне доставляло огромное удовольствие обнять или хотя бы просто прикоснуться к нему, пусть даже под видом дружеского жеста, он наверное чувствовал тоже самое поскольку тоже не упускал лишнюю возможность обнять в свою очередь меня, но к сожалению тогда мы были слишком молоды и не могли адекватно оценивать ситуацию, поэтому все наши чувства выражались через "невинное" держание за руки, сидя рядом во время занятия или в виде "невинных" развлечений когда мы перекатывались по кровати лежа друг на друге, пытаясь сделать вид, что боремся, но какая это к черту борьба если у обоих в это время в штанах стоит! А однажды, сидя на семинаре, когда кто-то из наших одногруппников сделал замечание по поводу нашего повышенного взаимного внимания, Леша в сердцах сказал: ну люблю я его! 
	Но я, как человек столкнувшийся впервые с такой ситуацией, решил что либо ослышался, либо, что скорей всего, неправильно его понял.., ну не мог я тогда осознать что ТАКОЕ бывает на свете... Прошло некоторое время и подошли летние каникулы, я хорошо помню тот день: с утра все было как обычно, а днем мы вместе пошли сдавать учебники так как семестр уже закончился и во второй половине дня Леше надо было уже уезжать. Я проводил его до остановки где наши пути должны были разойтись на несколько долгих месяцев, мне было очень грустно расставаться пусть даже на время и Леша похоже думал о том же:
	-Хочешь, поехали со мной до района где живут мои родственники, а потом вернешься обратно, дорогу я тебе оплачу.
	-Ты что, Леш, еще не хватало чтобы ты за меня платил...Извини, но я не могу, действительно не могу, я обещал своей тете, что сегодня в пять я буду у нее, она будет беспокоиться, а мне до нее еще добираться надо, она в дальнем подмосковье живет.
	Вот примерно на таком разговоре мы и расстались, Леша сел в автобус а я пошел обратно в общагу... И тут меня как молнией ударило,я вдруг внезапно понял, что больше я ЕГО уже не увижу,и завтра он уже не придет утром меня разбудить, мы не пойдем с ним в буфет и не будем потом  вместе гулять по улице наслаждаясь теплым летним солнечным деньком, обсуждая всякие глупости, я все это понял и... по моим щекам потекли слезы, я шел и плакал, только теперь я вдруг понастоящему осознал как он мне нужен, только теперь я вдруг понастоящему осознал, что я его ЛЮБЛЮ! И потом, когда я ехал в подмосковье, я смотрел в окно и думал только о нас с ним, я не хотел верить, в то, что произошло, и мне в тот момент казалось, что если я сейчас про себя ровно тысячу раз повторю: Леша, я тебя люблю, то все будет опять хорошо, все будет как прежде, и сделал это, я ехал и глядя как за окном мелькают все эти люди, дома, деревья повторял: Леша, я тебя люблю, Леша, я тебя очень люблю... и я повторил это ровно тысячу раз, но...  ничего не изменилось... 
	Следующую пару недель у меня был жуткий депресняк, я с трудом заставлял себя что-то поесть и все время лежал на кровати уставившись в одну точку на потолке... Ксчастью, постепенно, со временем я начал приходить в себя(тем более что расстались мы не навсегда, а лишь на пару месяцев), иначе пролежать мне на этой кровати все мои летние каникулы.
	
	Наступило 1-ое сентября, в тот день я пораньше прибежал в институт с нетерпением ожидая встречи с Лешкой... Наматывая второй десяток километров я расхаживал по коридору возле нашего класса, чтобы увидеть его еще издалека, но он сильно запаздывал, прозвенел звонок но Лешка так и не появился, не появился он и к следующему уроку и на следующий день тоже. Надо ли говорить сколько нервов я потратил на переживания в последующие дни, я не знал что и подумать. Позже я узнал, что он перевелся в другой универ и несколько раз через знакомых передавал мне привет.
	Прошло два года, два долгих года. За это время многое изменилось, как говорится много воды утекло, единственное что осталось неизменным это моя любовь, я так и не смог его забыть. Однажды один мой друг пригласил меня на вечеринку по случаю какого-то праздника, я очень люблю веселые компании и поэтому я конечно же с радостью согласился. В тот вечер собралось много народу, мы пили веселились и вдруг среди всей этой толпы я увидел ЕГО! Он подошел ко мне и как ни в чем не бывало поздоровался. Я поначалу безумно обрадовался, но потом остановился- в его приветствии чуствовался холод, и ни малейшего намека на прежние отношения... Вечер удался наславу и, наконец, подвыпивший и довольный народ начал расходиться по комнатам в поисках места для ночлега, я схватил Лешку за руку и потащил в одну из комнат. Там я запер дверь и попытался прояснить ситуацию:
	- Леш, я хочу с тобой кое о чем поговорить, ты не против?
	- Давай, что там у тебя?
	- Леш, помнишь наш первый курс, какое тогда веселое было время, как мы учились, как вместе проводили время?
	- Да, ну и что.
	- Леш, мы ведь раньше с тобой были очень, очень хорошими друзьями, что произошло?
	- Ничего, а что? Что-то не так?
	- Да, все не так.., ты стал совсем другой!
	- Тебе кажется, и вообще чего ты так вдруг взбелинился, тебе-то какое дело?
	- Мне-то как раз есть дело...я тебя люблю.
	- В каком смысле?
	- В прямом, я тебя очень люблю и я тебя хочу,.. ты же ведь сам меня тоже когда-то любил, ты же сам мне это сказал тогда!
	- Хм, так ты что голубой?
	- Не знаю, просто я без тебя не могу...
	- Интересно.., ты хочешь со мной трахнуться?
	Я ничего не ответил, вместо этого я пошел лег к себе на кровать, предоставив ему свободу для размышлений. Через некоторое время Леша продолжил:
	- Значит ты меня хочешь,.. скажи а если я попрошу тебя отсосать у меня ты согласишься?
	...После некоторого замешательства я ответил: "Да". Леша как-то странно улыбнулся и сказал:"Ну тогда соси", затем он подошел ко мне вплотную и растегнул ширинку. Я провел рукой у него в паху, ощущая сквозь плавки его набухающий член, потом оттянул вниз резинку трусов и обнял губами головку, а затем и вовсе взял полностью у него в рот.Я сосал и сгорал от стыда, ощущая себя опущенным, которому разрешили сделать минет объекту своего поклонения. Через некоторое время Леша кончил, он молча одел штаны и застегнул молнию , его лицо при этом ничего не выражало. Он еще раз посмотрел на меня:
	- А ты хорошо сосешь, молодец-сказал он и ехидно улыбнулся.
	
	Я был зол, я был готов его просто убить. В одно мгоновение я как будто прозрел и увидел, что это уже не тот мой хорошо знакомый друг Лешка, а какой-то холодный совершенно чужой для меня человек. Я понял, что люблю того веселого симпатичного доброго паренька и просто ненавижу этого. Я ушел на улицу хлопнув дверью, всю ночь я бродил в парке пытаясь понять что произошло, но так ничего и не понял.
	Больше Алексея я никогда не видел...
	P.S. Почти вся история основана на реальных событиях, и может в каком-то смысле считаться частью моей автобиографии.