	Категория: Остальное
	Автор: Сергей
	Название: Оргазмы мальчиков
	
	
	Привет!
	Я вот тоже когда был маленький, тоже где то лет 12, а то и меньше, у меня с парнишкой по подъезду была такая игра: Не помню правда с чего все это началось, ну да ладно.
	Игра заключалось в том, что кто то один из нас ложился на диван (у меня дома или у него, когда родителей дома не было) стягивал штаны с трусами до колен а другой его бил ремнем. Нам это, как сейчас помню - очень нравилось. Еще мы с ним ходили по улице, как бы голыми (это уже моя идея была). То есть надевали длинную куртку, и спускали штаны (трусов не надевали вообще). И штаны крепили к телу на резинках :)
	Мы были от этой идее просто на седьмом небе.
	Но чем дольше тем лучше! Когда "резинки" нам надоели, то мы стали "зависать" у него дома. Тогда он мне и предложил, какое то подобия секса. По началу он просто лежал на моей спине и пытался меня трахнуть, но это у него получалось не очень то:
	У него еще было систра, гораздо младше нас, года на три: Он показушно давал ей в рот, потом угрожал: если она кому-нибудь расскажет, он ее придушит J
	Мы надевали белье его систры: платья, трусы, даже носки (много мы тогда белья порвали, не все на нас влезало). И выходили в таком виде на лестничную клетку. Иногда вызывали лифт, садились в него, останавливали на каком то этаже и дрочили.
	Но однажды мы так увлеклись у него дома, что забыли напрочь про белье которое на нас надето, ты пошли на его кухню, достали варенье и стали им обжираться. Этот Сашка не уследил и нечаянно столкну банку с вареньем мне на ноги. И в этот момент на кухню входит его отец. Видно мы не уследили как он вошел, были слишком заняты:
	Он стал ругаться на Сашку, тот сразу в слезы и оправдываться, что это такая игра, в нее сейчас все играют J))) Его отец еще немного поругался в уставился на меня:
	Он мне сказал: пошли в ванную, тебе в таком виде нельзя дома показываться. Мы пришли в ванную, он запер дверь, достал губку и начал отмывать у меня с ног варенье. Потом но мне сказал снять трусы, объяснив это тем, что негоже парню в бабьих трусах разгуливать (хотя про платье он мне не сказал ни чего). Я был еще в шоке и снял. Он поставил меня ванную и начал выть мне член. Как сейчас помню, он мне сказал: "Ну что ж ты такой неряха, Сашка вот и то, хоть свинья, а все равно по чище тебя будет.". С ног он перебрался на член. Я не выдержал и у меня встал: Он это заметил. Его дыхания стало частое: Он мне сказал: вылазь, чистый уже. Открыл дверь, и попросил Сашку дать мне мое белье. С тех пор я у них дома не появляюсь. А  сего отцом и до сих пор стараюсь взглядами не пересекаться.
	Да, у меня детство веселенькое было, ни чего не скажешь :)