	Категория: Случай
	Автор: flech
	Название: Сестра
	
	
	Привет зовут Меня Сергей  мне 24 года. Хочу рассказать вам как я однажды занимался любовью с сестрой своего лучшего друга. 
	Моего друга звать Андрей а его сестренку Марина . она старше его на два года , она мне всегда нравилась . Вообще она чертовски сексуальна ( не то что ее  братец..) Ну посудите сами рост 170 см , 90/60/90 я правда не мерил но похоже . длинные стройные ноги и длинные светлые волосы , голубые глаза такие манящие что нельзя устоять. 
	Ну ближе к делу мой читатель или к телу. Значит был жаркий летний денек настолько жаркий что парило ото в сюда. Я как раз только приехал из командировки из Самары куда по работе занесло , и естественно зашел к другу узнать дома ли он или нет ну решить вопрос что мы будем делать вечером. Его дама не оказалось дома была только Марина . предки у них жили на даче из редка навещая . Она сказала что он на работе и должен скоро подъехать я решил пойти пока  домой поесть помыться и потом снова зайти. 
	Был уже вечер пр.,18 часов когда я зашел снова .но опять без результата  ( а может и нет..) 
	Его опять не было дома Марина сказала что он будет очень скоро и предложила подождать его дома . я не возражал так мы знали друг друга очень давно . Но почему то только тогда я заметил как же она была хороша. Ее тело меня просто свело с ума , и понял что она это заметила . 
	Мы попили чаю поговорили от том о сем . Я все время ловил себя на одной и той же мысли 
	Я ее хочу. Марина совершенно не стесняясь принимала такие позы пока мы сидели на кухне что меня это просто заводило да и ее одежда тоже вызывало в мне зуд между мог. 
	Облегающий топик такой что закрывает только грудь и коротенькие шортики в обтяг. Ну как при ее фигуре это просто финиш. Вот так мы просидели около часа на Дроныч ( как мы его в компании прозвали ) так и не приехал , он позвонил что у них на работе кокой то там банкет и что он приедет только к утру . Вот такая ситуация получилась  посидел я еще минут 10-15 и стал типа домой собираться а самому не охота просто жуть , и тут Марина предложила еще посидеть я согласился правда для приличия  немного поломался . Сели мы в комнате на диване включили музыку но было как то не так что меня сковывало Марина предложила мне выпить , их отец был ценитель разных дорогих коньяков и отказаться от такого предложения было глупо тем более в такой компании .  Марина тут же накрыла на стол все что нужно для распития коньяка лимончик конфетки достала из бара бутылочку  "Henessy" я разлил по бокалам поднял сказал тост типа за тебя Марина что какая ты красивая и домовитая . Мы выпили настроение сразу поднялось , пропало стеснение . Мы долго еще сидели болтая о разной всячине потом налили еще по бокальчику и тут я увидел ее глаза , в них была страсть ни чем не прикрытая страсть . 
	Это были глаза хищника который смотрит на добычу во  время охоты . Марина залпом выпила весь бокал и села со мной рядом , положив при этом свою руку мне на ногу . Глядя мне прямо в глаза она спросила на прямую хочу ли я ее ? Как я мог отказать такой женщине ? Я без разговоров согласился . Мы слились в долгом поцелуе и крепких объятиях , повалились на диван . Марина лежала на спине а я гладил ее руками припадая то и дело к ее нежной шее . 
	Мне хоть и нравилось как она была одета но  топик и в шортики были тут явно лишними , и c превеликим наслаждением и приступил к раскрытию этого по истине шикарного тела.  
	Маринины груди были само совершенство небольшие упругие , загорелые концы которых украшали уже торчащие и пылающие сосочки . Ласкать которые языком было для меня , да и для нее одно удовольствие . Для полноты ощущения я тоже разделся и вот два почти обнаженных ( пока еще ) тела придавались любовным играм . Нам было так хорошо что описывать это состояние я не берусь , через это надо пройти самому . Все то что на нас еще было надето это толь ее очаровательные трусики бикини ( кстати мои любимые ) ну и естест венно я тоже был в трусах описывать которые я не буду , не это главное . Так вот под ее очаровательными трусиками скрывалась очаровательная кисочка которую можно было разглядеть через прозрачные трусики , какое это было зрелище я вам скажу . Я не мог оторвать от нее глаз , мне захотелось поласкать ее язычком . Марина нисколько мне не сопротивлялась, а на оборот сама этого хотела не меньше моего . Киса у Марины была что надо ( в моем вкусе ) гладко выбритые губки венчала небольшая корона из коротенько выстриженных волосиков . 
	
	Ласкать ее было так приятно что я не знаю кому из нас это доставляло наибольшее удовольствие .  Я долго еще не мог от этого оторваться лаская нежный розовый клитор язычком и то и дело входя в ее налитую соком щелочку .. что приводила ее в неописуемый экстаз . 
	Марина перевернулась и дотронулась язычком до моего уже торчащего члена . Сотня маленьких мурашек пронеслись в миг по моему телу  я не удержался и застонал . это было только начало . 
	Мы занимались оральным сексом и нам обоим это очень нравилось . Вы знаете как Марина превосходно умеет сосать член , нежно держа его в руке она засовывает его как только  можно глубже в рот при этом лаская его внутри своим язычком  , потом вынимает проводит по нему языком , облизывает яички ( вам когда ни  будь лизали яички если нет то вы многое потеряли друзья мои) и все повторяется снова...
	И вот когда уже у меня не было больше сил сдерживать себя , я почувствовал что сейчас кончу.
	Попытался убрать свой пенис из ее рта . но Марине это и было нужно . Она еще крепче обхватила мой член рукой при этом рука у нее двигалась верх в низ :..И вот он , миг к которому мы стремились . мое тело охватила дрожь , в глазах все поплыло , а горячий и пылающий мой член извергал струю за струей горячей спермы , наполняя Маринин ротик . 
	Когда я пришел в себя Марина слизывала язычком последние капельки ее любимого "сока", чем доставляла мне не меньшее удовольствие . Насладившись этим Марина легла ко мне и мы долго еще лежали в полном восторге друг от друга .  
	Но на этом все не кончается мой дорогой любитель " клубнички" . 
	После не большего перерыва нас ждала совместная ванна . Ванна скажу я вам в этом доме была потрясающая , огромная да еще и джакузи . В ней мы поместились без особого труда и стеснения . Марине не доставило большего труда поднять моего дружка в боевой вид и вот она прикоснулась своей киской к нему и я вошел в нее . Киска у Марины была влажной и слегка тесной , это говорило о том что она еще не была затасканной для ее лет. Мне очень понравилось , плотное кольцо сжимало мой член , и я не мог не стонать. Марина при этом тоже стонала а иногда даже вскрикивала . Я чувствовал что я вхожу глубоко для ее маленькой киски но она не давала мне выйти , а с каждым разом продвигая его глубже и глубже . Она скакала на мне и ее груди прыгали вместе с ней . Я не поленился и припал к ним язычком лаская их и слегка покусывая соски , ей это доставляло удовольствие . Руки мои скользили по ее телу . Марина наклонилась к моему уху и чуть дыша просила что бы я ее пошлепал по попке ладошкой . 
	Я опустил руки на попку и с каждым разом когда мой член проникал в самые глубины ее киски и шлепал ее по попке . Марина от этого приходила в восторг и просили меня делать это сильнее  Я не сопротивлялся . Мои руки шлепали Маринину попку , а сома она прыгала , стонала от удовольствия на моем члене  , который входил в нее очень глубоко . я доже чувствовал что он во что то упирается во что то мягкое . кода скачки закончились Марина встала на четвереньки . 
	
	И я вошел в нее с заде обхватив ее талию обеими руками , и продвигая свой член все глубже и глубже . Марина тоже помогала мне в этом упираясь при этом киской в моя яички . 
	Ее стонам не было конца она повторяла " Да , Да имей меня , имей .Глубже ,глубже. Да , о да еще ,еще!!!!" В зеркальных стенах ванны мы видели наше отражение , что доставляло нам дополнительное удовольствие . Мы еще раз поменяли позу на этот раз Марина села на край ванны держась за ней руками , и раздвинув ноги как можно шире . Взяв ее за ягодицы я приподнял ее что бы без труда войти в нее . Марина при этом наблюдала за происходящем , за моим дружком который входил в нее , ей нравилось смотреть на это . Возбуждению Марины не было конца , она уже не стонала он кричала . " ДА! ДА ! Имей меня ДА! Да еще глубже!!Еще!!" 
	Мы не могли себя сдерживать . Оргазм как много в этом стоне для сердца нашего сбылось , как много в нем переплелось . Да оргазм и мы испытали его одновременно Маринино тело замерло на мгновение  она громко вскрикнула и обмякло . Я вынул своего дружка из ее и еле сдерживаясь от прежде временного извержения поднес его к ее животику и обильно полил из него ее прекрасное тело .  
	Было уже утро когда я уходи домой Марина стояла в коридоре накинув на себя пеньюар . 
	Она долго смотрела на меня , а я на нее " ты еще зайдешь спросила она ?"  
	"Обязательно !" ответил я . мы поцеловались на прощание и я ушел . Я тогда долго не мог заснуть прокручивая в памяти все что со мной было . Вечером я опять зашел , на этот раз к Дронычу ,и как не в чем небывало мы с ним пошли в кабак отметить мое возращение из командировки . Он так и нечего не узнал .Хороший у меня друг и его сестра тоже. 
	Вот такие дела пиплы..          