	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Mr. West
	Название: Случай в гостях 
	
	
	Это случилось одним жарким летом, в гостях у моего друга. По какому поводу собирались - не помню, да и не важно это. Поскольку было лето, народу собралось немного - основные кадры были кто в отпуске, кто на даче, кто еще где. Короче говоря, к позднему вечеру в небольшой двухкомнатной квартире на окраине Москвы вечеру нас осталось только четверо - хозяева, я, и Олег, которого я в тот раз увидел впервые. Это был  стройный мускулистый парень лет 25-ти. 
	Нам с Олегом пришлось лечь вместе в маленькой комнате на одной тахте.
	Ночью я проснулся - хотелось пить. Босиком прошлепал на кухню, выпил стакан воды, вернулся в комнату и замер на пороге: Лунный свет из окна заливал комнату своим серебристым сиянием, освещая наше убогое ложе. Было жарко и Олег скинул с себя простыню, которой накрылся вечером. Белые трусы словно светились ярким пятном на его загорелом теле. Сам не понимая, что делаю, я подошел к кровати и положил руку на его гладкое теплое бедро. Словно электрический ток прошел сквозь меня, погрузив в какое-то полубредовое состояние. Я перевернул его на спину. Тихое сопение прервалось на какой-то миг, он что-то невнятно пробормотал и продолжал спать дальше.
	Его полная отрешенность от происходящего побудила меня действовать смелее. Я стал поглаживать его член через трусы, чувствуя, как он, изначально небольшой и вялый, постепенно набирает силу. Вскоре он встал в полный рост. Не в силах сдерживать себя больше,  я одним рывком стянул его трусы почти до колен и прильнул губами к предмету своего вожделения. Сперва я облизал крупную круглую головку, ее слегка кисловатый вкус показался мне восхитительным, затем вобрал в себя как можно больше твердой плоти и принялся сосать. Хотя я делал это первый раз в жизни, мне казалось,  что я делаю все очень хорошо. Олег зашевелился и стал постанывать от удовольствия, однако не просыпался. Его член раздулся еще больше и стал пульсировать. Наконец, он взорвался у меня во рту, наполнив его теплой дурманящей спермой. Некоторое время я наслаждался вкусом этой живительной влаги, затем проглотил ее.
	Я осторожно вернул трусы  Олега на место и занялся собой. Мой собственный дружок, казалось, готов разорвать трусы, яички пылали огнем. Несколько быстрых движений руки и я забился в конвульсиях облегчения. Удовлетворенный, я крепко заснул: