	Категория: Юмористические, По принуждению
	Автор: LoVeR
	Название: Шальная жизнь - I
	
	
	Это случилось прошлой зимой 2000 года в канун рождества... Я сидел один, мечтал о наступающих праздниках и вдруг звонок: звонил мой знакомый. "Друг!,-радостно прокричал он мне в трубку,- есть классная халява! Девчонок поиметь!" 
	И сообщил все подробности... В канун рождества у одной девущки был день рождения (джин-тоник...пиво... ну и водка)...И бедняжка оказалась соседкой моего друга-извращенца, который ненавязчиво напросился на ДР, со мной разумеется. Ну что ж ... Все равно делать нечего...Я и пошел... Придя на место мы обнаружили, что девушка то - одна!!! Гости разошлись, кто-то просто не выдержал и отрубился, а она одна сидела на диванчике, свесив свои длинные обнаженные ножки. Из одежды кроме тапочек на ней была лишь непомерно большая футболка, прикрывавшая все ее прелести. Однако молодая, упругая грудь четко выделялась на фоне неразборчивой надписи по-немецки, что и сказалось на внезапно поднявшемся бугре у знакомого на брюках. Я же просто любовался этим райским созданием, представляя ее на несколько лет старше...Мои размышления прервал возглас друга: 
	-Вперед! 
	И больше не медля, он ринулся на Ленку на ходу скидывая одежду. И тут она то ли от безисходности, то ли от испуга выдвинула руку, с бутылкой пива вперед. Друг свалился и закорчился. Я в оцепенении стоял и не мог пошевелиться - шок парализовал меня. Лишь только молниеносные мысли проносились в голове. Тем временем друг встал и сказал хриплым голосом:  
	-Тогда я тя, сучка, бутылкой трахать буду и поднял бутылку с пивом, выпавшую из рук Лены. И тут я вышел из оцепенения, рванулся к другу, выхватил злосчастную бутылку и разбил ему об голову...Тот свалился на пол и отрубился. Оклеймавшаяся Лена предложила идею - Милиция. Я ее сразу же отверг и выдал такое!!!!! 
	...Холодный зимний вечер. Центральный проспект, люди спешащие домой... Но что-то не так, и это замечают несколько человек, проходящих мимо новогодней елки. На одной из веток висит тот голый придурок, пытавшийся изнасиловать 14-тилетнее дитя, с разбитой башкой и большой надписью на груди - НАСИЛЬНИК...Я был полностью удовлетворен собой, как и мои друзья мной, нашедшие чем заняться вечером и какой случай обсуждать ближайшую неделю... 
	(продолжение следует) 