	Категория: Эротика, Романтика, Гетеросексуалы
	Автор: Юра
	Название: Шорочка
	
	
	После окончания школы, я не смог поступить в институт на дневное отделение, не хватило баллов, и мне пришлось, пересдав один экзамен, подать документы на вечернее отделение. После зачисле-ния мне, как и другим товарищам по несчастью, пришлось искать работу. Мне казалось, что в наше время найти работу это проще простого. Но как ее найти, если в течении десяти лет кроме пишущей ручки в руках ничего не держал. А том, что что-либо сделать своими руками, вообще нечего гово-рить. Помыкавшись по предприятиям родного города и не найдя ничего подходящего я обратился за помощью к родителям. Поиздевавшись над моей самоуверенностью, прочитав море нотаций, по бла-ту меня все же устроили на работу в одну из лабораторий завода, где целый год  я должен работать младшим лаборантом, а точнее электромонтером второго разряда.
	Был конец августа. В первый же день моей трудовой деятельности меня вызвал начальник.
	-Значит так, - начал он, глядя поверх очков,  так как ты у нас самый молодой завтра в колхоз.
	В те времена в цехах сколачивали бригады из молодняка и на две-три недели отправляли в колхоз помогать собирать урожай. Домой приезжали только на выходные, да и то не всегда. 
	-А как же работа? У меня скоро начнутся занятия. Я не хотел бы пропускать занятия с первого дня.
	-Не волнуйся. Занятия начнутся не раньше конца сентября, к этому времени, надеюсь,  ты вернешь-ся.
	Я стоял и не знал что возразить. Мне было как-то не по себе. Только пришел и сразу в колхоз, даже не побывав на рабочем месте. Меня не очень устраивала перспектива провести остатки лета в колхо-зе. Обречено опустив голову, я поплелся к дверям.
	-Да не переживай ты сильно, -  добродушно сказал начальник,  - колхоз это здорово. Я сам бы по-ехал, но кому там я нужен. Вот увидишь, здорово там. Днем поработаете, а вечером водку пить бу-дете, девочек трахать.
	При этих словах меня бросило в пот. В мои семнадцать лет, мне ни разу не приходилось быть так близко с представительницами противоположного пола, а очень хотелось. Правда, несколько раз, зажав в углу соседку по площадке, залазил к ней в трусики, но это не в счет. До большего дело ни когда не доходило. Услышав многообещающие слова своего начальника,  я  приободрился, вдруг повезет.
	На следующий день колонна из семи автобусов везла нас в колхоз. Было ясное утро. Радостные ли-ца ребят, не раз бывавших в колхозах, шутки и смех, как-то прогнали мерзкое мое настроение. Неза-метно я вступил в разговор. Девчонок было полно, намного больше, чем парней и это вселяла уве-ренность. Возраст не превышал лет двадцати и, только старшему группы было лет шестьдесят.
	Расселили нас в специальных вагончиках на краю деревни у самого озера. Каждый вагончик состо-ял из трех секций, в центре прихожая с печкой, а по бокам, мужское и женское отделение. В общем жить было можно. Руководство колхоза достаточно хорошо позаботилось о быте и досуге городских помощников. Городок получился достаточно людный, а главное, девчонок полно. Но вечером, ил-люзии на счет богатого выбора, быстро рассеялись. Деревенские парни, как мухи на мед, липли к нашему городку. Весь день мы работали на уборке моркови, а вечером, разводили большой костер, рядом с вагончиками, пекли большое ведро картошки, а после устраивали танцы, под музыку приве-зенного магнитофона. Мне было смешно наблюдать за девчонками. Целый час они просиживали пе-ред зеркалом с косметичкой, старательно наводя макияж, затем полчаса у костра, пока тени не побе-гут по щекам и мигом под душ. 
	Незаметно танцы переходили в разговор у костра, который всегда заканчивался разговором о сексе. Постепенно, парами, народ покидал городок, и только я, да  свободные девушки, оставались скучать у костра. Не помню кто, но однажды один из наших заводил предложил организовать небольшой са-бантуй. Так как в уборочную страду в деревнях спиртное не продавали, пришлось за ним ехать в го-род. Жребий пал на меня и Наташу, довольно симпатичную шорочку. Небольшого роста, с красивой фигурой, на поле, она часто маячила перед глазами, возбуждая меня до предела. Больше всего меня поражало  лицо. Она совсем не походила на шорку. Милая улыбка, веселые глазки, румяные щечки, кокетливый взгляд. И только волнистые, черные волосы, да смугловатое личико, смутно говорили о ее происхождении. Старше меня она года на два.
	
	На попутной машине, в город добрались мы без проблем. Дорога назад, это какой-то кошмар. Пере-полненный рейсовый автобус доставил нас до развилки, от которой десять километров напрямик, через лес. Тяжелые сумки, хрупкая тара, доставили нам немало проблем. Да и напарница не отлича-лась большой силой, большую часть пришлось нести самому. И о чем только думал Сергей, посылая ее со мной. Потихоньку, с частыми остановками, мы приближались к деревне. Наташа сильно устала и взмолилась об отдыхе. В душе я обрадовался, ведь устал я и сам, но мне было стыдно признаться хрупкой девчонке. Расположились мы под сосной у ручья. Встав на четвереньки, она нагнулась к воде. Сердце мое замерло. Я глядел, не моргая и, кажется, не дышал. Утолив жажду, она встала, об-ворожительно улыбнулась и повалилась рядом со мной, на мягкий ковер из сосновой хвои, нечаянно уронив голову мне на колени. 
	-Давай ни куда не пойдем, останемся здесь, - блаженно потягиваясь, проговорила она, пытаясь под-няться, - как здесь хорошо!
	Не знаю почему, но я просто нагнулся и поцеловал ее в губы. Раскрыв от удивления рот, ошалелыми глазами, она смотрела на меня и не знала, что делать - то ли влепить мне пощечину, то ли попросить еще. А я взял, да поцеловал ее снова. Она вырвалась и, отбежав в сторону, села на бревно, лежащее у самой воды и, о чем-то задумалась. Не знаю, что случилось со мной, но я осмелел. Я подошел сзади и обнял ее  плечи. Наташа напряглась как пружина. Я чувствовал ее прерывистое дыхание, поцелуй мой достал ее. Я не знал, что она до сих пор, все еще девственница. Эта мысль, меня волновала меньше всего. Не получив отпора, я обнял ее сильней, прижав ладонями великолепные груди и, прижавшись к ее голове, губами стал нежно теребить ее волосы. Я чувствовал, ее дыхание останови-лось совсем, а под левой ладонью, неспокойное сердце. Близость нежного тела быстро возбудило меня. Я чувствовал, как приятная истома завладевает моим телом, заставляя его трепетать. Так продолжалось какое-то время. 
	Мои ласки были не так энергичны, но этого с излишком хватило ей. С прерывистым дыханием, она резко повернулась и прижалась к груди. Я повалился на спину, она ока-залась на мне. Подтянув ее выше, я обнял ее за талию, а через мгновенье наши губы слились. Цело-ваться толком я не умел, как и она, ведь не было школы. Но и так как умели, нам хватало и избыт-ком. Дурное дело не хитрое, и мы на глазах совершенствовали свое мастерство. Через десять минут нам могла позавидовать любая пара на свете. Я не скажу, что я был на небесах от счастья, мне хотелось большего и я, осторожно попытался проникнуть под джинсы. 
	-Саша, не надо туда. Прошу, - дрожащим голосом, сбивчиво заговорила она. Дыхание стало чаще, казалось она задыхается от захватившей истомы, а может быть просто от страха.
	Наглеть я не стал. Через мгновенье Наташа оказалось внизу, на хвое. А еще, через короткое время, мои губы коснулись грудей. Привкус ткани мешал в полной мере познать вкус женского тела и я, как бы нечаянно зацепив рукой, поднял ее майку вверх, оголив  прекрасные груди. Это было как ска-зочный сон. Наполовину отдавшись, задыхаясь от захватившей истомы, сильно прижав к груди мою голову, она что-то шептала, но что, я не мог разобрать. 
	
	После этого случая, я стал полноправным обладателем верхней половины ее великолепного тела. Вечером, когда все собирались возле костра, заходил на женскую половину, присаживался рядом с Наташей и, не теряя ни минуты, мы вместе продолжали давно начатую любовную игру. Она просто сияла от удовольствия. Стоило мне нагнуться к ее налитым грудям, как она, закрыв глаза и  пред-вкушения удовольствие, быстро задирала майку, обнажая свои прелести и моментально улетала в мир внеземных наслаждений. Так продолжалось несколько дней. Мне казалось что, работая на поле, она с нетерпением ждет вечера, когда можно уединившись в вагончике или где-нибудь в стороне от посторонних глаз, заняться понравившимся ей делом.  Но большего она не позволяла, да я сильно и не настаивал. Рад был и этому.
	Однажды в пятницу вся наша бригада, как и соседи, на выходной собрались в город. Наталье некуда было ехать, ее родители жили далеко от города, в глухой таежной деревушке, а в общежитие воз-вращаться ей не хотелось. Предвидя что-то необычное, я тоже остался в деревне. В это время дере-венские парни, не получив ожидаемого, охладели к нам и редко посещали наш городок, в котором на этот раз осталось всего четыре человека: я, старший, Наташа и еще одна девушка, ну пусть будет Татьяна, не помню как ее звать. Моложе Наташи, приблизительно разница около года.  После ужина мы молча сидели у костра, от нечего делать, слушая рассказы старшего. Скоро ему надоело наше общество и он ушел спать. Не знаю, то ли от скуки, то ли поняв, что мешает нам, вскоре и Татьяна покинула нас, оставив одних у костра. Мы молча сидели, прижавшись, друг к другу. Но, неожиданно начавшийся дождь, загнал нас в вагончик. Не включая свет, Татьяна спала, не раздеваясь, мы легли поверх одеял. 
	При тусклом свете уличных фонарей, проходящем через занавешенное окно,  я любовался прекрас-ной фигурой Наташи. Крепко сжав ноги и, подложив руки под голову, он смотрела на меня, а в гла-зах играл огонек. Поцеловав ее в губы, руку положил на упругую грудь. Наташа не заставила угова-ривать долго себя, она моментально скинула майку со свитером, обнажив красивую грудь. Дальше все как по хорошо отрепетированному сценарию, я ласкал ее грудь. Она лежала, чуть задыхаясь от охватившей истомы. Так продолжалось минут пять. Мы были одни, не считая крепко спящей Татья-ны, в постели, вдвоем, какой обалделый соблазн. Я совсем потерял рассудок, мне было не хуже На-тальи. Незаметно моя рука легла на талию, затем между бедер и вверх, к ее бугорку. Она неестест-венно вздрогнула, когда я коснулся его. Приятная дрожь, как барабанная дробь, мигом вселилась в меня. Лаская ее грудь и, почти полностью потеряв контроль, я расстегнул молнию джинс.
	-Дальше, больше, - чуть слышно сказала она, - не надо, прошу... 
	Но я не слушал ее. Рука, непослушная своему хозяину, уже проникла под резинку и мягкие, кудря-вые волосики, дразня, ласкали ее. Наташа сильней сжала бедра и, крепко закрыв глаза, что-то гово-рила мне. Но я не слышал ее. Ее всю трясло. Оставив в покое грудь, я прильнул к губам, стараясь глубже проникнуть меж бедер и это мне удалось. Ее затрясло сильней. Она заметно расслабила бед-ра, дав полную свободу моей шустрой руке. Я был сам поражен своей смелостью. Мои пальцы уто-нули в горячей, влажной ложбинке и сильная волна возбуждения, быстро накрыла меня. Джинсы давно я спустил до колен, и только легкие трусики оставались на ней. Наташа лежала, то с силой прижимая к себе мою голову, то, отстраняя меня для глубокого вздоха. Моя рука, то ласкала волоси-ки девственного бугорка, то скользила по глади ее ягодиц. Она сама поднимала свой таз,  и только тихо стонала. Джинсы давно слетели на пол.
	-Саш! Хватит. Я устала, - взмолилась она, - я ж, не железная.
	-Еще немного, - сам, задыхаясь от волнения, без голоса попросил я, - ведь тебе хорошо?
	
	-Мне нужно выйти, - и она, натянув плавки, которые были уже ниже колен и майку, выбежала из ва-гончика. Я остался один. В дальнем углу заворочалась Татьяна. Мы совсем забыли о ней. Мне пока-залось, что она не спала и слышала все. Через минуту вернулась Наташа. Она нагнулась за джинсами и попыталась надеть их.
	-Не надо, - запротестовал я, - не надо, прошу...
	Но, не слушая меня, она быстро надела их и легла чуть в стороне от меня. Я пододвинулся ближе.
	-Саша, иди спать. Завтра рано вставать. Ну, прошу: пожалуйста, - голос ее все дрожал.
	Мне стало обидно, ничего не получилось, и я снова потянулся к ширинке. Она как-то резко убрала мою руку.
	-Ну не надо:, чуть не плача просила она, - хватит, на сегодня..., - и отвернулась к Татьяне, кото-рая вновь замерла.
	Я лежал как оплеванный. Мой друг вырывался наружу. А зачем? Ведь она прогоняет меня. Я взял его в руку, когда Наташа повернулась на спину. Я быстро нашел ее руку, казалось, что она успокои-лась. Высвободив своего друга на волю, ее руку потянул к себе. Она не противилась этому. Через секунду ее, как стрела прямая ладонь, легла на мой член и вмиг обхватила его. Я чуть не кончил, ос-тавив его вдвоем с ее нежной рукой. Наталья быстро убрала руку, и я повторил попытку. На это раз я не отпускал ее. С трудом сдерживаясь, я чувствовал, как ее колотит мелкая дрожь.   
	-Наташа! Давай согрешим, - вырвалось у меня, когда повернулся я к ней.
	В испуге, она отдернула руку.
	-Ты что, обалдел? Я не хочу, что бы ты был первым, - она чуть дышала.
	-Ты что, девочка?
	-А ты не заметил? У меня парень есть, в армии... Я хочу дождаться его...
	-Ну давай:, - я запустил свою руку к ней в трусики. Она застонала.
	-Нет, не могу... И Татьяна...
	-Да она спит:
	-Ага. Сейчас, пожалуй, уснешь... 
	Губами я накрыл ее губы, чтобы не так слышны были стоны. Мы оба дрожали. 
	-Ну, давай... Ну, хоть меж ног... Я уже не могу:, - терпеть больше не было сил.
	Джинсы опять слетели на пол и плавки за ними, ниже колен. Осторожно, я лег на нее. Бешеная волна возбуждения прокатилась по нашим телам. Не в силах сопротивляться, она только крепко вцепилась в матрац. Мой член проник меж ее гладеньких ног, слегка придавив бугорок. Она застонала, а я чуть не кончил. Туман застелил мне глаза. Не знаю, сколько времени мы так пролежали. Но, я немного пришел я в себя. Мне казалось, что она умерла. Но, новое движение моего члена, заставили громко ее застонать.
	
	-Саша! Я не могу:, нараспев протянула она. - Ты измучил меня, - она расслабила бедра.
	На мгновение я испугался. Ее руки обхватили меня, рывок и, майка летит к ее джинсам. Правда, брюки пришлось снимать самому. Сняв свои плавки, я начал снимать ее трусики, нечаянно, а может специально, щекой прижался к ее голени и стал целовать ее. Она сильней застонала и потянула меня на себя.  Душевные силы покидали ее. Она совсем забыла  Татьяну, как мышь,  лежащую в дальнем углу. Меня охватил какой-то беспричинный страх, я не знал, что делать дальше, а может быть, про-сто боялся. До этого момента казалось все ясно, зачем я здесь. И вот я близко, на ней, мой член упи-рается прямо в ее прелести, а начать не могу. Легкие движения ее бедер придали мне смелости. В такт ей, я стал совершать неумелые движения и, почувствовав ответные действия, слегка надавил между бедер. Наташа ойкнула, шире развела бедра и накрылась подушкой. 
	В это время мой член, без особого труда преодолев девственную преграду, проник в святая святых и сразу, неизведанная волна новых ощущений прокатилась по моему телу. Какой-то неестественный стон, приглушенный по-душкой, быстро наполнил вагончик. В дальнем углу я услышал возню и на мгновение замер. Конеч-но, она не спала. Разве можно уснуть, когда рядом творится такое. Я боялся, что Наташа испугается постороннего шума. Но, я ошибался. Она давно отключилась от реального мира, душа ее где-то там, далеко и нет никакого дела ей до реальности. Ей хорошо... Избыток  возбуждения, переполнившее ее тело, быстро передался мне. В голове зашумело, и я вслед за ней полетел в мир внеземных наслаждений...
	Ошалелыми глазами я смотрел на старшего и не мог понять, что ему нужно. Зачем он здесь? Зачем он будет меня?   Я же хочу спать. Я не спал совсем.
	-Саша! Вставай. Все давно приехали. Пора на поле, -тормошил он меня.
	"Боже мой! Уже утро. А, кажется, только лег", - перед глазами всплыли события прошедшей ночи. "Во сколько же мы разошлись?" -  только помню, что, заходя в свою комнату, я споткнулся о стар-шего и, сразу лег спать. Но ведь это было минуту назад. И вот уже утро. Нужно вставать.
	На поле весь день я искал встречи с ней, но она меня избегала. Стоило мне приблизиться к ней, как она бросала начатую работу, и переходила на другое место, подальше от меня. "Чем я ее обидел?" - не мог понять я. Вроде все было хорошо, мы даже расстались мирно. Она не хотела меня отпускать, но ведь утром приедут ребята. Нет, она не могла обидеться за то, что ночью покинул ее. Здесь что-то другое.
	-Как ночевали одни? - услышал я вопрос одной из девчат, когда подошел к куче моркови.
	-Нормально. Саша ночевал с нами. Нам было не страшно. Но, вел он себя смирно, - ответила Татья-на, с улыбкой кинув на меня многозначащий взгляд. - Правда, Саша? - лукаво подмигнула она мне.
	Меня бросило в пот. Вот это дела. Она слышала все. Я смутился, но сел рядом, в надежде узнать, что она знает еще. Но нового я так ничего не узнал. Те быстро сменили тему. Да что там знать, она не спала и слышала все.
	И вечером я не смог побыть рядом с Наташей. Она не покидала подруг. Мне казалось, что она меня ненавидит. Мне было стыдно и больно, сердце разрывалось на части. Вечером, перед сном, я вошел в комнату девочек. Наташа лежала поверх одеяла, точно так, как тогда. Но, стоило мне присесть на край кровати, как она подскочила, сжалась в комочек, руками поджав прелестные ножки и, прижа-лась к стене, сев на подушку. Я понял, мне нечего делать здесь. Так продолжалось почти всю неде-лю, она избегала меня. Я скучал. И только Татьяна подбадривала меня, неоднозначно улыбаясь, и, подталкивая меня к ней. Неоднократно она давала намек, но я не понимал ее.
	
	В пятницу снова все собрались в город. Старший собрался, собрался и я, зная, что Наташа собралась тоже. Мне нечего делать здесь. Ко мне подошла Татьяна.
	-А ты куда собрался? - таинственно улыбнулась она. - Наталья не едет, - отрицательно покачала она головой.
	Кровь хлынула в голову. 
	-Я остаюсь, приходи:, я буду спать... - сладко потянулась она, подмигнув, тихо добавила. - При-ходи:
	Скоро мы остались одни. Вместо старшего остался Антон, гнусный тип... Его не любили девчонки, не знаю за что.
	Я сидел у костра, Наталья напротив, опустив глаза вниз. Она боялась смотреть мне в глаза. Мне бы-ло как-то неловко. Загадочно улыбаясь, Татьяна ела картошку. Антон хотел сесть рядом с ней, но она его прогнала. 
	-Пойду-ка я спать, - нарушила затянувшееся молчанье Татьяна. - И ты иди... - почти приказала Антону.
	Наташа встала следом за ней, но я поймал ее за руку. Уже знакомя волна возбуждения от кончиков пальцев, от ее нежной руки, быстро заполнило тело. Перед глазами поплыли круги. Я "уходил". Мгновенье и Наташа у меня на коленях. Нежность снова в моих руках. Мне хочется петь. Я пьянею. Наташа пытается встать, но я не пускаю ее.
	-Ребята, а у меня вот что есть, - вернулась Татьяна с бутылкой в руке. -Коньяк. Я совсем про него забыла. По пять грамм, - лукаво улыбнулась она. 
	Темная прозрачная жидкость, переместилась в стаканы.
	-А мне:, - завопил Антон, видя, что ему не достался стакан.
	-На! - Татьяна налила полный стакан. - Только иди, не мешай.
	-А чем я вам мешаю? - обиделся тот, и залпом опрокинул коньяк.
	-Ты даже пить не умеешь. Кто ж его так пьет? - деревня...
	Я понял, вечер обещает быть интересным, куда клонит Татьяна. Такого я не ожидал никак. Я даже испугался, один с двоими. Не много ль на второй раз. С надеждой, я посмотрел на Антона. Но, тот хмелел на глазах. Татьяна специально налила ему полный стакан. Вот в чем дело. Вот откуда такая забота. Я струсил. Наташа смирно сидела у меня на коленях, уткнувшись лицом в плече и, не пред-принимала попытки покинуть меня. Я слышал бешеный ритм ее сердца, легкую дрожь в руках. Она "покидала" нас. 
	-Все! Он готов. Он уже пьяный, - глядя на Антона, улыбнулась Татьяна. - Саша! - обратилась ко мне. - Помоги проводить его до постели.
	С неохотой Наташа покинула удобное место. Ее всю трясло, она еле держалась на ногах. За весь ве-чер она не проронила ни слова. Осторожно я усадил ее на бревно. Взяв под мышки изрядно захме-левшего Антона, мы проводили его в вагончик. 
	-Приятно провести время, - чуть слышно, грудью и низом живота, сильно прижавшись ко мне, про-изнесла Татьяна, когда Антон, одетым, был уложен на место. В ее голосе звучало желание. Низ жи-вота заскользил по моему телу, друг моментально проснулся, уткнулся ей в пах. Она, закрыв глаза, с шумом глубоко вдохнула и запрокинула назад голову. Ее тело дрожало. Щекой она прижалась к мо-ей щеке и, прерывисто дыша, стала тереться об нее. Алкоголь уже завладел моим мозгом, но когда ее рука проникла мне в ширинку, я отстранил ее. Ведь там ждет Наташа. Я должен быть с ней. На Татьянином лице не было разочарования, Возбуждение полностью охватили ее. Мечтательно улыба-ясь, она просто смотрела на меня, как бы говоря "не куда ты не денешься". Что, парней не хватает, что ли? Ну что она пристала ко мне?  
	Наташа сидела на том же месте, где я ее усадил. Она смотрела широко раскрытыми глазами и, ка-жется, не дышала. Не успел я подойти, как она встала, уступая мне место и тут же села мне на коле-ни, губами прижавшись к моим. Ее даже  не смутило появление Татьяны, которая села по другую сторону костра. Казалось, что она просто ее не видела. Ей не до неё. Она у меня на коленях. Ей хо-рошо...
	
	Новая порция алкоголя, быстро сняла остатки напряжения, скованности. Мы потеряли контроль. Что-то, задумав, Татьяна вошла в вагончик. Я думал, что, потерпев неудачу, она пошла к Антону, но я ошибался. 
	-Я не могу... Я соскучилась... Я хочу тебя:, - лаская поцелуями, шептала Наташа. - Сейчас... Здесь... Нет, пошли в вагончик, - повторяла она срывающимся шепотом. 
	-Но, там, наверное, Татьяна. Она еще не спит...
	-К черту Татьяну:, Все к черту:, - она потянула меня в вагончик. 
	Не успели мы войти, как Наташа скинула с себя майку, шортики, а за ними полетели ее белоснеж-ные трусики. Закончив, она принялась за меня. Я стоял, как парализованный. Такой страсти, от юной девушки, ожидать я не мог. Мы даже не заметили Татьяну, под одеялом лежащую в дальнем углу. Мы покидали земной мир. Наташа не отпускала меня не на миг. Казалось, она никогда не насытится. Такая была неудержимая страсть. И я сам не понимал, что творю. Ни мер предосторожности, от не-желательной беременности, ни элементарные правила личной гигиены, не соблюдали мы. Но нам повезло...
	Очнулся я, когда почувствовал, как чья-то рука, осторожно взяла мой ослабевший член. Руки Наташи были на мне. Без сомнения, это Татьяна.  Ее губы заскользили по верхней плоти и, мгновенно мой член утонул в ее рту. Я просто взвыл от обилия нового ощущения. А она продолжала игру. Я не сразу заметил, как она оставила в покое его и, сев верхом, широко разведя бедра, впустила его в се-бя. Пока мы с Наташей занимались любовью, она полностью себя извела. Сил больше не было. По-пробуйте Вы спать спокойно, когда рядом творится такое...
	Скоро закончилась уборочная страда, и я вернулся на родной завод. Поработать на производстве я так и не успел. Появилась возможность перейти на дневное отделение, и я не упустил ее. С Наташей я больше не встречался, не знал, где работает, где живет. В общежитии я ее не нашел. Наверное, сменила адрес или устроилась жить на квартиру. Часто пытал я Татьяну, с которой встречались в те-чение года, где мне найти ее. А, она только смеялась.
	-Тебе что, одной меня мало? 
	Потом я познакомился с прекрасной девушкой, с которой и связал судьбу. У нас двое детей. Но, ми-лую шорочку, не забуду я никогда. Странно, настоящее имя Татьяны не помню, хотя с ней встречал-ся я дольше, а Наташа помнится до сих пор. До сих пор она приходит во сне... 
	Юра. Март 2001г.