	Категория: Остальное
	Автор: Coldy Plus
	Название: Моему Дениске...
	
	Моему Дениске...
	Счастье. Что может  сделать человека счастливым? Ответов будет ровно столько, сколько человек услышат этот вопрос, и все они будут разными. Одни считают, что для счастья им бы хватило денег, другие жаждут бессмертия...
	Я же счастлив, потому что встретил его... Какое неописуемое сочетание чувств спокойствия и радости, нежности и любви переполняют мое потрепанное сердце.  Он всего лишь постучал в него, и во мраке снова вспыхнул свет, а в душе зародилась надежда...
	Одиночество. Знакомое чувство многим из нас. Почему мы одиноки? Потому что мы не такие как все, а общество не приемлет чужаков... и мы бродим одни по  темным улочкам нашей жизни. Но иногда на этих улочках зажигаются фонари и мы встречаемся на перекрестке наших судеб.
	Я благодарен тому Ангелу, который дал нам встретиться. Пусть это будет только дружба. Ведь и это много!  Теперь мы не одни, а вместе! И это главное!
	Слезы. Почему мы плачем? От боли, от горя, от одиночества... Причин огромное множество. Но мы никогда не задумываемся о природе наших слез. Ведь причина наших слез - это душевные переживания. И когда их слишком много, то наша душа выливается наружу в виде слез... Может слезы это частицы нашей души?  В моей душе сейчас его образ, а мои слезы это мысли о нем... Я плачу не от боли, а от счастья, что встретил такого человека... и бесконечно рад, что мое сердце больше не пустует...
	Смерть. Почему мы боимся смерти? Потому что не знаем, что нас ждет дальше. Боимся боли. Боимся разлуки с любимыми и близкими... Раньше я считал: чтобы избавиться от страха смерти нужно ликвидировать близких людей - остаться одному... Но сейчас я не боюсь ничего... пока он со мной...
	Я хочу сказать  спасибо всем тем, кто любит и делает счастливыми своих любимых. Вы достойны уважения! 
	Любите друг друга, и тогда на нашей улице всегда будет праздник!
	PS: А тому, кто сейчас в моем сердце, я хочу сказать лишь одно: ЛЮБЛЮ...