	Категория: Подростки
	Автор: Георгий Гурджиев
	Название: Вселенная не имеет границ-1
	
	
	"Сколько раз я тебе говорил не кончать раньше меня?!" - Спросил Макс у Ленки. Кстати о них двоих: Максу было лет 17, если я не ошибаюсь, он довольно не плохо выглядел так как занимался Каратэ и иногда качался. Ленка же была секс символом класса и может даже всей школы, она была длинноногая  блондинка, с внушительных размеров сиськами а также имела очень приятное и милое личико, ей было 16 с половиной. 
	Вернёмся к настоящему времени: Макс яростно ударил Ленку по заднице, "За это я тебя опять выебу анально, и никакого вазелина". Ленка только повернула голову назад и улыбнулась, (она стояла раком к Максу, высоко выпятив свою сексуальную попочку). Макс стал яростно продолжать трахать Лену в её пиздёнку, при этом переместив руки на её великолепные груди. Он начал окручивать и сжимать её сосочки от чего Ленка опять завелась и стала подмахивать Максу задом. "Почти кончаю" Еле выдавил Макс. Лена резко слезла с члена Макса, повернулась и взяла его в рот. Крики и стоны Макса выстреливающего сперму в рот Леночки были не единственные в этой комнате. В ней находились, а точнее ебались ещё 3 пары, но о них позже. Так вот не успел Макс кончить Ленке в ротик, как она уже всё проглотила и облизалась. Теперь подростки сидели и говорили о грядущих экзаменах в школе, ели мороженное и отдыхали.
	Во время разговора Ленка дрочила член Максима и минут через 10 он с силой схватил её за попку и попытался осуществить обещанное наказание, но ни чего у него не вышло, так как анус Леночки был сух и член не вошёл в её задний проход. Тогда Макс опустился на пол, а Ленку положил животом на кровать, и принялся вылизывать её задний проход. Он сопел и кряхтел, а Ленка кайфовала и урчала. Вскоре он просунул свой указательный палец ей в анус, от чего Леночка громко выдохнула. Потом ещё один и стал водить ими там туда-сюда. В течении нескольких минут он продолжал выполнять эти ласки, "Трахни меня!" крикнула Ленка. Просунув руку под собой, она нащупала член Максима и направила его себе в анус. Макс резко вошёл в неё и начал делать поступательный движения, в то время как Леночка продолжала страстно охать и ахать. 
	Сзади с Максу  подошла Ира. Хотя поставить фразу так и не объяснить в чём дело был бы грех с моей стороны. Дело в том что Ира 25-ти летняя брюнетка, довольно красивая на вид была трансексуалом. Совсем недавно, около года назад она завершила операцию по изменению пола и теперь наслаждалась своей нынешней структурой тела. Так вот подойдя к Максиму сзади, она раздвинула половинки его задницы и медленно стала проталкивать туда свой член. Когда половина него была внутри Максима, она резко протолкнула оставшуюся часть от чего Максим вскрикнул и начал кончать в Ленку. Последняя капля спермы Макса упала уже на одеяло, а не во внутренности ануса Леночки, в котором в то время уже бушевал необычный отросток Иры. Вскором времени Лена уже слизывала сперму с члена Иры, и после этого целовалась в засос с Максимом.