	Категория: Подростки, Бисексуалы
	Автор: Антон Кретов
	Название: Забавы в домашнем кругу
	
	
	В открывшуюся дверь ворвался предательский шум компьютера. Я прикрыл дверь и, немного постояв в темноте, включил свет. Щелчок выключателя прозвучал дуплетом со щелчком варварски обесточеного системника, и сразу следом звонкая дробь босых ног пронеслась из кабинета в спальню. Когда я вошел в комнату, Женя с Сашкой смотрели на меня из-под одеял невинными глазами и упорно делали вид, что ничего не было, и они самые белые и пушистые существа на свете.
	В полной тишине я подошел к Сашкиной кровати и отдернул одеяло. На удивление, она лежала в ночной сорочке, но приглядевшись, я различил полоску обнаженного тела между рубашкой и простыней. Хмыкнув, я потянул за край рубашки, отчего та сползла без малейших усилий.
	- Ясненько! - проговорил я, ухмыляясь самой очаровательной улыбкой, которую смог изобразить.
	- Надеть ты ее, конечно, не успела.
	Повернувшись, к Женьке, совершавшему странные поступательные движения, я потянул одеяло и обнаружил его запутавшимся в трусах, висевших у него в районе бедер и полностью сбившихся в комок. Женька сразу затих и лишь следил за моим взглядом, от которого не укрылись влажные полоски на его бедрах. 
	Я, сев на Сашкину койку, достал сигарету, щелкнул Ронсоном, и выпустив густую струю дыма, произнес: 
	- Значит мы имеем полное разложение, несанкционированный доступ к компьютеру, естественно, сидение в порносайтах и заливание мебели спермой. Надеюсь ты не додумался кончить в Сашку? - я протянул руку и залез Сашке между ног.
	Она послушно их раздвинула, но там оказалось почти сухо. Палец был слегка влажный, я уже было утвердился в правильности поставленного диагноза, но тут же сообразил проверить в другом месте. Сзади ситуация оказалась совсем иная. Палец с тихим хлюпанием вошел в Сашкино анальное отверстие и погрузился в озерко свежей спермы.
	- Ага. Вот как. Хорошо, обвинение по поводу порчи мебели снимаем. А как по поводу остальных? Или я в корне неправ и стоит послушать вашу версию?
	- Всего лишь уточнение. Мы смотрели клипы с диска, который ты принес вчера, - Женька, оскорбленно выпятил губу.
	- Так, что по поводу порносайтов можешь успокоиться, никто твой модем несчастный не трогал.
	- Модем не может быть несчастным или счастным, - филосовски заметил я, стряхивая пепел в блюдце с остатками варенья, которое кто-то из этих охламонов забыл на тумбочке, а второй рукой продолжая ласкать Сашкин анус.
	Сашка начала заводиться и кусать губы. Очевидно, они толком не успели закончить, и мой приход разрушил планы на вечер.
	- Тебе осталось еще опровергнуть обвинение в полном упадке, а то ты что-то взбодрился. Кстати, тебе никто не говорил, что витийствовать со снятыми штанами довольно смешно, к тому же с лежащим на боку членом.
	- А в чем разложение-то? - удивился Женька, - В том что Сашке вставил? Или в том, что без тебя поразвлекались?
	Он окончательно успокоился и одним движением ног избавился от трусов, делавших его похожим на стреноженного коня. Причем было видно, что моя колкость, насчет лежащего члена, тоже не очень-то соответствует действительности. Его петушок уже не свисал, а напряженно вытарчивал над границей паховых волос и был готов продолжить так некстати остановленное дело.
	- А чего же испугались?Если вы такие во всем не виноватые? -  резонно спросил я.
	- Ну... - сник Женька, - Ты же просил без тебя этот диск не ставить....
	- А ты что, родная, скажешь? - повернулся я к Сашке. 
	Ее уже вовсю сотрясала дрожь. Сперма вытекшая из сфинктера, расширенного моими пальцами, образовала на постели большущее пятно, напоминавшее очертаниями залив Лаперуза. Не довольствуясь моими ласками, Сашка взяла своей рукой в горсть мои пальцы и усиленно терла ими промежность, широко разведя ноги. Ее губы раздались полностью, открыв вход во влагалище, и казались неким малиновым с черной серцевиной цветком - символом порока и страсти. Вторую руку она попеременно то засовывала в рот, жадно облизывая пальцы, то теребила ей соски, бугрящиеся на холмах и без того выпуклой груди.
	
	- Не обижайся! Иди ко мне! - попросила она. :И конфликт тут-же был улажен.
	Вдвоем ребята избавили меня от одежды, и мы вольготно расположились на диване, достаточно большом для подобного времяпрепровождения. Отвечая на мольбу стоящую в Женькиных глазах, я сказал: 
	- Ладно, давай действуй, я все равно еще не разогрелся. 
	Тот не заставил себя просить два раза  и мигом пристроился к Сашке истекающей соком. Я, тем временем, взял банку пива, прикурил новую сигарету и, поглаживая медленно растущий член, стал смотреть на порносцену, разыгрываемый передо мной двумя, никогда не устающими и не повторяющимися, малолетками.
	Сашку я подобрал два года назад, когда ездил к приятелю в соседнюю область. Мы вышли из ресторана шумной компанией и пошли было к припаркованным поблизости машинам, когда мой взгляд различил на грязном заплеванном асфальте комок тряпок, на проверку оказавшимся платьем, содержащим в себе грязную, всю в садинах девченку. Компания пыталась меня отговорить связываться со столь сомнительной находкой, но что называется - нашла коса на камень. Я сунул девчушку в салон своего Ауди и дал по газам. Ни в какую больницу или, тем более, в милицию мы не поехали. По дороге я на скорую руку обследовал Сашкино состояние и нашел, что медицина тут не нужна, а если родители допустили то, что их дочь оказалась в подобном виде на улице, то на хрен они нужны ей. 
	За это время, грязный ободранный котенок, каким Сашка была вначале, превратился в томную, ласковую, но если нужно, то быструю и хищную кошку- тигрицу. Вернуться домой ни малейшего желания она не проявляла. Пользуясь связями, и совсем за небольшие деньги, я записал ее племянницой, зарегистрировал где нужно и устроил в школу.
	Конечно, насчет возраста она наврала. Врач мне сказал, что никакие не восемнадцать, ей даже пятнадцати не было, но менструации уже начались, а раз так, то скорее всего ей было от двенадцати до.... Более точно можно сказать после гормонального анализа, который достаточно дорог и придется долго ждать. Но мне по большому счету было пофиг, а Сашка упорно шифровалась и косила под совершеннолетнюю. А раз так, то я плюнул на анализ и оформил ее в двенадцатый класс, и сейчас она уже подходила к защите аттестата. Тем более, что отмытая и одетая по полной форме, она давала фору многим однокласникам как по росту, так и по сообразительности. 
	Первый раз она раскрутила меня на любовь, через несколько месяцев после того, как поселилась в моей квартире. Зализав телесные и душевные раны, она почуствовала необходимость меня отблагодарить, но так как кроме своего тела ничем не располагала, то и предложить больше ничего не могла. Я не ханжа, тем более, что жить в квартире с женщиной, поставившей целью уложить тебя в постель и не сделать этого - абсолютно не возможно. Она фланировала из ванны в свою комнату одетая в одно лишь полотенце на голове, при этом выбирая момент, когда я находился в коридоре, краснея, делая испуганный вид и круглые глаза, но не предпринимая попытки прикрыться. Подбегала ко мне с просьбами растегнуть защелку на лифчике или заевшую молнию на джинсах, причем и лифчик и джинсы после устранения проблемы тут же снимались с обаятельной улыбкой и словамии благодарности. Оставляла в видаке порнокассеты, которые я старательно от нее прятал, а она не менее старательно их разыскивала и выбирала наиболее горячие сцены. Приходила ко мне по ночам, жалуясь на то, что никак не может уснуть и ей страшно одной в комнате.
	
	Естественно, что я сломался. После того, как мы пришли из бассейна, где она старательно виляла задом и демонстрировала ножки и фигурку, не обращая внимание на истекающих слюной пенсионеров и гневные взоры старых дев, получающих разрядку в спорте, Сашка полезла в душ и как всегда закричала, что бы я помылил ей спинку. Я вошел, взял у нее мочалку, но не стал тереть ей спину тупыми механическими движениями, а сильно провел рукой вдоль позвоночника вниз, по пути раздвинув ягодицы и задержал движение на Сашкиной промежности. Сашка замерла. Я, уже двумя руками, начал поглаживать ее по всему телу, натыкаясь на выпуклости груди и проваливаясь в укромные местечки. Она начала помаленьку двигаться в такт моим рукам, усиливая давление. Ее рот приоткрылся, язык стал облизывать пересыхающие губы, движения становились все быстрее и быстрее, пока стон, едва уловимый сквозь журчание воды  не прервал тишину. 
	- Любимый, иди ко мне.
	Я подхватил ее на руки и понес в комнату, по пути срывая с себя промокшую одежду. Мы ввалились в спальню, упали на диван, сплетясь руками и ногами, губы жадно искали друг друга, а руки шарили по телу не в силах остановиться. Наконец, Сашка нащупала мой член и вцепилась в него с такой силой, что заставила меня расжать обьятия. Перекатившись вниз, она развела пошире ноги и буквально воткнула его в себя.
	- Почему, почему ты так долго ждал? Тебе наравится меня мучать? Я ведь вся твоя. Делай со мной что хочешь!
	Сашкины губы жарко шептали мне на ухо, а сама она подмахивала все сильнее, не давая ни малейшего шанса остановиться и избежать окочательного снятия барьеров  в наших отношениях.
	С тех пор ни каких барьеров в Сашкином сознании не оставалось. На людях она была приличной девочкой, всеобщей любимицей моих соседок-пенсионерок. Не знаю, что она им наплела, но с той поры как Сашка у меня поселилась, все бабульки стали со мной раскланиваться, а при случае и пытаться завести беседу. Зато, после того, как она переступала порог квартиры, этот дикий пантер вытворял что хотел. Нет, она не ходила по квартире голой. Понимая, что вид полуобнаженного тела дает куда больший простор для фантазии, Сашка стала выдумывать такие наряды, что даже у полного импотента и то встал бы, как у молодого.
	А в это время, Женька, решив продолжить начатое и помятуя о моем предупреждении не кончать Сашке во влагалище, поставил ее на колени и начал вправлять свой член Сашке в анус.
	Как и мне ему не нравятся презики, а кончать на стены считает занятием предосудительным, отчего жутко мне, не скованному таким ограничением,  завидует. Я ему не стал говорить, что еще год назад, когда Сашка первый раз залетела, невзирая на таблетки, я отвел ее к врачу и поставил спираль, так что вероятность залета от Женьки равна полному нулю, но береженого бог бережет, да и совать свой конец в хлюпающую от чужой спермы дырку мне тоже не очень нравиться.
	А эти изобретатели выдумали новую игру. Женька после каждого толчка начал доставать свой член из расширеного ануса полностью, наблюдая за сокращением Сашкиного сфинктера, и в самый последний момент , когда дырочка уже почти закрылась, с силой вгоняя его обратно на всю длину. Сашка от такого толчка, охала и подавалась вперед, при этом ее груди, отвисшие в этом положении вниз, качались словно упругие мячики вперед и назад. Сашка увидев, что я за ними наблюдаю, взглядом предлжила сделать мне минет, но я покачал головой, так как смена позы не позволила бы мне увидеть финал этого действия. В этот миг Женькины глаза посоловели, но он не стал загонять член полностью в Сашкино отверстие, а сделав последнее движение, вытащил его и, не отводя далеко от анального отверстия, пару раз передернул. Такой трюк нужно показывать в цирке под лозунгом "Вильгельм Тель снова с нами". Струя спермы точнехонько попала в еще не успевшую закрыться дырочку. Затем - вторая. И лишь последние капли, выступившие на головке, он вытер об плотно закрывшийся анус.
	
	Сашка встала и пошла в ванну подмываться, а Женька откинулся на спину и стал хитрым взглядом смотреть на меня, явно ожидая коментариев своей изобретательности.
	- Ну, ты, брат даешь!
	Женькин трюк меня впечатлил. Мой член было расслабившийся, принял вертикальную позицию, испачкав низ живота выступившей смазкой. 
	- Рад стараться,  ваше Высокоблагородие! - шутовски отрапортовал Женька, поглаживая свое богатство.
	Тем временем его взор замер на кончике моего члена. Женькина рука дотянулась до тумбочки, где у нас были свалены в кучу всякие необходимые по жизни игрушки и вытянула из нее двойной вибратор. Как пишут в рекламе: замечательная вещь, пригодная для использования как вуменами, так и менами. Один член чуствуешь у себя внутри, а другой в это время держишь в руках, или вставляешь партнеру, в зависимости от воображения.
	Сашка, вошедшая в комнату, радостно взвизгнула и бросилась отнимать у Женьки любимую игрушку. Немного повозившись и завладев вибратором, она перекатилась ко мне поближе и спрятав своего дружка под живот, улеглась головой мне на бедра. Затвердевший член уперся ей в лицо и она стала шутливо его отталкивать языком, пока он не спружинил и не оказался у Сашки во рту.
	- Так не честно, - возмутился Женька, - ты жадина. Отдай что-то одно.
	Он подлетел к Сашке и попытался перевернуть ее на бок, что бы либо оторвать ее от меня, либо добраться до вибратора, спрятаноого под животом. В глазах Сашки появилось сомнение. Она понимала, что удержать оба сокровища ей не удастся, но не могла отдать предпочтение ни тому, ни другому. Наконец, ее силы иссякли и она откатилась в бок, не переставая удерживать вибратор руками и коленями. 
	- Забирай Романа. - произнесла она, всего-лишь имея ввиду то, что начинать придется Женьке, а она присоединиться позднее.
	Женька вопросительно посмотрел на меня, спрашивая с чего бы я хотел начать. Начать бы я предпочел с Сашки, но обижать Женьку не хотелось, и я произнес:
	- Интересно, смогу ли я повторить твой трюк?
	- Нет! - захохотал Женька, - не выйдет. У меня попка маленькая и ты не успеешь, только простыни измажешь.
	- Ну и ладно, у меня идея получше. Сашка, цепляй бандаж, ложимся в круговую.
	
	Сашка радостно соскочила и принялась цеплять на вибратор шлею, крепящую его на талии. Женька взял баночку с кремом и заботливо начал смазывать анальное отверстие.
	- Он все таки не живой, - словно бы оправдываясь коментировал он, - твой лучше.
	Сашка разобралась с креплениями и, тоже мазнув немного крема, легла на бок, оттянула латекс и нежно вправила себе один конец двойного вибратора в анус. Женька так же боком подгреб к ней и, нащупав второй конец, начал вставлять его себе.
	- За что я вас люблю! - восхитился я, укладываясь к ним третьим, - просто неразлучные сиамские близнецы. Впрочем тебе, Женька, вибратор для этого не нужен, ты и так из Сашки свой конец не достаешь.
	В этой тройке моя позиция была самой халявной, но я это заслужил. Подобравшись к Сашкиной промежности, я развел ей ноги и лизнул языком клитор. Сашка дернулась, как от удара током, насаживаясь на подпружиненный самотык и передавая движение дальше к Женькиному анусу. Женька, получив импульс, добрался губами до моего члена и жадно всосал его по самое основание. Содрогнувшись, я снова задел языком Сашкин клитор и углубился во влагалище. Сашка снова выгнулась, глубже насаживаясь на вибратор и насаживая на него Женьку. Рукой я ухватил Женькин конец, болтающийся без дела... И пошла плясать губерния... 
	Минут через десять, решив что Сашка сегодня уже и так была ублажена несколько раз, я резким движением повернулся, вытаскивая вибратор из Женькиного зада и поворачивая его к себе. Он с ходу уловил смену позиции и развел руками ноги для большего удобства. Хорошо смазанный Женькиными слюнями член вошел в него абсолютно легко, вопреки уверениям о небольших размерах его дырочки. Сашка, оставшаяся вроде как не удел, немного замедленно, но все же соориентировалась и, так же развернувшись, стала делать Женьке минет, подставив мне под руку свободный конец вибратора, перекинутого во влагалище. Мы кончили все одновременно, даже Сашка. Я не стал пытаться повторить виденное, а просто честно, все до капельки, выпустил Женьке в анальное отверстие. А Сашка, поймав приход от моих усилий по действию вибратором, буквально всосала в себя все, что вылилось из Женькиного члена.
	Вечером, оба оглоеда приползли ко мне в кабинет и униженно стали канючить досмотреть диск. Вернее, посмотреть сначала и вместе со мной, как вовремя поправилась Сашка. Она опять сочинила себе наряд, призванный разжечь в мужчинах героический дух. Женька был в своих любимых спортивных трусах, на резинке и с гюльфиком без пуговиц. 
	- Вы, естественно, понимаете чем все это закончится! - даже без тени вопросительной интонации произнес я.
	Оба в ответ принялись горяче меня уверять, что так глубоко я еще никогда в жизни не ошибался, что они на сегодня уже выдохлись и истощили свою сексуальную энергию, и все закончится обычным просмотром фильма в домашнем кругу, после чего они оба сразу пойдут спать.
	- Вы забыли добавить - порнофильма. - внес я поправку.
	- Когда это после порнофильма мы просто ложились спать?
	Мне тут же с точностью была названа последняя дата, не далее месяца назад. Со скрежетом мозговых извилин я попытался припомнить, не было ли у Сашки в этот день месячных, или какой-нибудь более уважительной причины.
	- Я не был пьян? - вопросил я у народа.
	- Был. - последовал честный ответ, - причем в жопу.
	- А вы почему не порезвились?
	- А ты нас запер по разным комнатам.
	- Ага. Значит вы предлагаете мне и сегодня насосаться в стельку, а потом разогнать вас по койкам? - впрочем, эту тираду я произнес скорее из чуства вредности, чем из реального желания отложить просмотр.
	
	Сашка уже вскарабкалась ко мне на колени и щекотала языком ухо. Женька взял стопку компакт-дисков и делал вид, что ищет нужный.
	- Но-но, не переигрывай, вы же его уже сегодня смотрели, так что не делай вид, что не знаешь как он выглядит. - сказал я откидываясь поудобнее и запуская руки  Сашке под подол.
	Мои слова моментально были расценены как окончательное согласие, и Женька кинулся к дисководу на ходу вынимая диск из коробки. 
	- Там такой здоровенный негр вставляет по очереди пятерым девчонкам:
	- Надеюсь ты не собираешься расказывать мне весь сюжет? - перебил его я.
	- Да что ты! Мы совсем немножечко посмотрели
	Женька уселся возле столика с TV, - у меня хорошая плата, и  картинка выходит на 80-дюймовый экран, - и по привычке сунул руку себе в штаны. Сашка пару раз крутнулась устраиваясь на моей руке поудобнее, так что бы пальцы попали прямо в ее щелку. И мы приступили к просмотру кина.
	Женька расказал мне причину по которой он убежал из дома. Его родители, милейшие интеллигентные люди любили своего сыночка больше всего на свете. Причем в разных позах. 
	Когда ему стукнуло семь лет и о сексе он имел представление не большее, чем о политике Кубы, его матушка, купая сына в ванне, так усердно терла ему член и промежность, что вызвала у того оргазм, по молодости лет естественно не сопровождавшийся семяизвержением, но, тем не менее, ею замеченый. Упругость и подергивания маленькой письки так понравились молодой женщине, что она, отнеся его не в детскую, а в свою спальню, сказала сыну, что он уже большой и ему пора становиться мужчиной. Все это только между ними, и это самый большой секрет на свете. 
	После чего матушка устроила сынишке разврат по полной программе, включая минет и анал. Нельзя сказать, что Женька никогда раньше не видел женской письки, в садике они с девчонками порой демонстрировали друг другу свои сокровища, да и в школу кое-кто из пацанов приносил порнографические открытки, так что вид обнаженной матери его не поразил. Поразило его другое, новое чуство, которого он раньше не испытывал. Оказалось, что смотреть на девчачьи дырки едва поросшие волосиками или женские с вывернутыми губами, но плохого фотографического качества, и ощущать своим членом язык возбужденной матери, а потом ее разгоряченное влагалище - это далеко не одно и тоже. 
	Поощряемый безудержной фантазией съехавшей с тормозов родительницы, Женька вставлял ей по нескольку раз в день во все отверстия, в совершенстве изучив исскуство секса к восьми годам. Сперма впервые брызнула у него через две недели после начала постельных утех, что было отмечено его матерью с восторгом, и сопровождалось приглашением на оргию двух маминых знакомых. Через полгода молодой растущий организм вырабатывал столько семенной жидкости, что даже материны подружки не спасали ситуации. Женька постоянно дрочил в перерывах между половыми актами и на улицу выходил не вынимая руку из кармана. Очень скоро он понял, что кроме матери и ее знакомых, существуют другие женщины и девочки, даже однокласницы и то могут быть достойны его внимания. Опытный восьмилетний развратник легко нащупал подход к соученице из старшего класса, и под предлогом помощи в домашних заданиях, совратил тринадцатилетнюю дуреху, проломав ей целку.
	Пораженная видом крови, та прибежала жаловаться своему отцу, в свою очередь тот, будучи неравнодушным к мальчишескому обаянию, устроил на глазах своей дочери показательное выступление. Поймав Женьку, он снял с него штаны, повернул задом и вставил своего перца в Женькину попку. На его удивление, мальчик принял наказание с воодушевлением. Активно подмахивая и всем видом выражая наслаждение, Женька заставил мужика разрядиться на глазах своей дочери, а пока тот, полностью обалдевший, тряс своим концом, повернулся, встал на колени и сделал ему самый великолепный в его жизни минет.
	
	Мамашка, узнав об этом событии, тут же включила в гоп-компанию Жекиного отца, и они стали практиковать сложные цепочки и карусели, в которых Женьке отводилась главная роль. При всем том он оставался довольно славным и застенчивым мальчиком, но одновременно нимфоманом с полностью перевернутой на сексе психикой. 
	Иддилия не могла продолжаться слишком долго, информация о малолетнем секс-гиганте расходилась словно круги по воде, и в один прекрасный день всю толпу загребли на нары, отправив Женьку в детский приют. Но судьба распорядилась иначе, и Женьку оттуда выкупил отец той трахнутой им девченки. И папашка и дочь не смогли забыть представление, устроенное им малышом. Ему предложили поселиться у них и стать третьим, так как после инцидента папа успел уложить дочку в свою постель, но сладкие воспоминания обоих о Жеке не давали им получать полное наслаждение от секса. Так бы он и жил приемышем, живой секс-машиной не вылазящей из постели, да та же судьба продолжала свои шутки. Мужчинка, купивший Женьку, по крупному задолжал и внес его в качестве залога, впрочем не распространяясь о его талантах. Так, через десятые руки, Женька попал ко мне в полную собственность, был немедленно освобожден, но по причине отсутствия жилья и средств к существованию, оставлен и постепенно прижился. Так же как и Сашка, он ходил в школу, но в седьмой класс, и спермотоксикоз похоже не мешал ему думать извилинами, судя по отсутствию жалоб учителей и хорошим отметкам. Дома этот маньяк за полгода, прожитых у меня, успел научить всем премудростям Сашку, и, когда они оставались одни, эти два тинейджера трахались словно кролики.
	Тем временем на экране разворачивалось действие в стиле хардпорно. Собственно негр упомянутый Женькой на самом деле имел пятерых школьниц, но это была только прелюдия в виде клип-нареза к основному сюжету. Закручено было довольно лихо, если вообще это понятие можно применять к подобным картинам, но постепенно сюжет прояснился и фильм затянул нас так, что мои детишки притихли и только сопели в особо смачных местах.
	Главной неожиданностью оказалось открытие состоявшее в том, что порно тоже можно снимать красиво. Мне не нужно уверять вас в том, что человеческое тело может быть чертовски красивым и притягательным, особенно если это только расцветающая красота. 
	Небольшая грудь едва созревшего ребенка, гладкая кожа, попка соблазнительно выпирающая в тот момент, когда учитель просит ее поднять брошенную на пол бумажку. Шаловливые глаза и крупные губы алеющие на загорелом лице. Походка, вызывающая  одобрительный свист у мальчишек, изгиб бедра и полоска трусиков, выглядывающая из-под взметнувшегося подола.
	Действие велось от лица девочки лет десяти-одиннадцати, испытывающей доселе неведомые ей чувства самопознания в современном мире. Фильм был очевидно НордЛандский, так как героиню звали Майори. Обычный день, обычной школьницы, но снятый так сексуально, что любая групповуха с потоками спермы кажется простой похабщиной, способной вызвать эрекцию только у подростка обколовшегося стимуляторами. 
	Майори, распрощавшись с подружками возле школы, отправилась в спорткомплекс. Шуганув возле женской раздевалки, подглядывающих и увлеченно мастурбирующих подростков, она заходит в раздевалку и застает там пару девушек немного постарше, занимающихся лесбосом. Спокойно раздевается и идет в душ, по пути уронив полотенце и встретившись взглядом с заинтересованно следящей за ней одной из подружек.
	В душе она долго стоит под струями воды, изгибаясь в попытках рассмотреть свое тело со всех сторон. Сравнивая его мысленно с формами дувушек в раздевалке и с огорчением приходя к выводу о том, что еще не так привлекательна и вряд ли способна вызвать желание заниматься любовью. Из этого состояния ее выводит девушка, следившая за ней в раздевалке и вошедшая в душевую. Она, незаметно приблизившись, обнимает Майори, та испуганно вырывается, но затихает, когда девушка начинает ее успокаивающе поглаживать. Улыбаясь и продолжая ласкать Майори, она предлагает ей помочь с мытьем и берет в руки намыленную мочалку.
	
	Дальше я пропускаю кусок фильма, так как снято все просто по-настоящему красиво, но действие на какое-то время на этом притормаживает, в результате чего у меня появляется время перевести взгляд на своих подопечных.
	Смотреть на Сашку большой надобности нет, она сидит у меня на руках, и по тому, что руки уже просто заливает ее соком, понятно, что ребенок испытывает долгоиграющий приход. Женька замер на полу и только слегка двигает локтем, зато его достоинство, не помещаясь в кулак, вовсю вылезло из штанов и гордо редеет багровым куполом.
	Я шевельнул затекшей от долгой неподвижности рукой, и Сашка, словно проснувшись, задышала, задвигалась, нанизываясь еще сильнее на пальцы своей промежностью. Женька, оглянувшись на звук, увидел выражение ее лица, и с недоумением стал попеременно переводить взгляд на экран и на Сашку. Действительно, выражение лица у экранной героини и у Сашки было абсолютно одинаковым. Смесь высшего блаженства и непереносимого страдания делала лица девушек похожими на маски каких-то индуистких богинь и просто вздыбливала мужскую плоть у посмотревших на них в этот миг. 
	Очевидно, Сашка тоже почуствовала появление под собой быстрорастущего бугорка. Она шевельнула задом заставляя полы халата разойтись, ловко и грациозно запустила свою руку мне в штаны, и одним движением, освободив член, перескочила на него с пальцев ласкавших ее влагалище, сохраняя на лице все тоже отсутствующее выражение. Меня словно пронзило разрядом тока. Сашкины жаркие губы и вагина охватили мой член и словно втянули его в себя, обдавая волосяной покров сверху него брызгами сока, обильно срывающимися с краев ее бутона. 
	- Не останавливайся, Рома, - со стоном, невнятно, произнесла  Сашка, как будто это я, а не она вибрируя и дрожжа всем телом, совершал движения вверх-вниз.
	Женька, спешно сорвав штаны вместе с трусами, если они у него там, конечно, были, подступал к нам с Сашкой, держа перед собой своего друга, взувшегося от напряжения с рельефно проступившими венами, от чего он стал похож на узловатую корягу, а не на член маленького мальчика. 
	Но, не донес боевой командир "красное знамя", не судьба. За два шага до нас Жека содрогнулся, его глаза стали большими-пребольшими, а из "красного знамени" брызнула сильная струя спермы, пролетевшая недостающее растояние и точно накрывшая нас с Сашкой. Это сыграло роль катализатора, и в тот же момент я почуствовал поднимающийся из глубины тела поток, мощным рывком насадил на себя забившуюся в конвульсиях Сашку и начал кончать:
	
	Приход был полным. Я кончал раз за разом, одна за другой струи вонзались в Сашкино влагалище. Сашка, которую я цепко держал, что бы не сорвалась и не натворила под сурдинку дел, уже не могла кричать, а только хрипела, содрогаясь всем телом, когда очередная струя вылетела из моего члена. Мы оба были вымазаны в Женькиной сперме, так как Сашка, на которую пришелся первый удар, все-таки  ухитрилась измазать и меня и себя, мотаясь из стороны в сторону. В воздухе висел пряный аромат, придававший смачный оттенок происходящему. 
	Сашка, внезапно откинувшись на мою грудь, посмотрела на Женьку, виновато стоящего поодаль, и тихо, но повелительно, сказала, обводя рукой наши с ней тела:
	- Лижи!
	На экране девочка Майори стонала от наслаждения, в то время когда две подружки лесбиянки вылизывали ей промежность и ласкали топорщащиеся бугорки грудей. В ее стон ручейком стал вплетаться стон Сашки, которую просиявший Женька начал вычищать с того же места. Временами его шершавый и горячий язык соскальзывал по основанию моего члена, все еще находившемуся внутри Сашки, и щекотал мне яйца. Старательно проходил по бедрам, поднимался, задев анус, и опять принимался за Сашку. 
	Я не скажу, что подобные развлечения мы практикуем регулярно, но от моих ребят можно ожидать всякого, и это вынуждает меня еженедельно выбривать пах и ноги, оставляя небольшой клин волос над членом. Подобная предусмотрительность порой приносит свои плоды, а я думаю, что вряд ли смог получить такое удовольствие, если бы Женькин язык скользил не по гладкой коже, а по шерстистому покрову. Сашка, кстати, вообще не оставляет на теле ни волосинки, а у Женьки по малолетству их еще просто нет.
	В тот момент, когда Женька обрабатывал верхную половину нашей пары, его вновь вставший от этой игры член, стал шоркать нас с Сашкой по ногам и животу, оставляя блестящие клейкие полоски.
	Майори, наконец то, распрощавшись со своими помощницами по мытью спинок, поспешила на занятия по прыжкам на батуте. Когда она вошла в зал, то с удивлением обнаружила там одного тренера. Он сказал, что группа уже разошлась и укорил ее за опоздание, но видя, что девочка искренне огорчена, предложил ей немного позаниматься индивидуально. Майори с радостью согласилась и вскарабкалась на батут.
	Гибкое, стройное тело взлетало вверх. Камера по очереди показывала девичьи прелести, почти не скрытые облегающим купальником, крепкие ягодицы, грудь, то пружинисто поднимающуюся к верху, то резко опускающуюся вниз, упругий лобок. Тренер, внезапно решивший поправить прыжковую технику Майори, подошел к ней и начал что-то объяснять. Его рука придерживающая девочку за талию поползла вниз, закрывая упругую попку, другая с живота поднялась на грудь.
	Видно было как она шевелится в такт дыханию девочки, постепенно прижимаясь все сильнее, лаская и поглаживая ее выпуклости. Вторая рука оттянув резинку шаловливо нырнула под купальник, сдвигаясь по бедру к промежности, пока не накрыла выступающий лобок.
	Женькин член уже вновь стоял как солдат по стойке смирно.
	- Ах, ты, бедненький, - приговаривала Сашка, спустившись на колени и прижимаясь а Женькиной промежности своей налитой грудкой.
	- Не дали малышу дырочки. Ну иди ко мне, - она легла на пол перед Женькой и приглашающе, развратно широко раскинула ноги.
	Он вопросительно поглядел на меня, спрашивая глазами разрешения. В Женькином взгляде было столько желания кончить Сашке не в зад, а по-настоящему, - удовольствие, которого он обычно лишался, - что мне ничего не оставалось, как утвердительно кивнуть.
	И опять реальность перемешивалась с экранной действительностью: две пары синхронно двигались передо мной, одна - на экране, немного с запозданием, только еще избавляясь от одежды путающимися руками, другая - реальная, слившаяся в единое целое, но не менее от этого возбуждающая. Поневоле, моя рука поползла к члену, так и не упавшему после того, как с него сползла Сашка, и принялась его поглаживать, оголяя головку и потирая ее пальцами.
	
	И купальник Майори и трусы тренера смятые в комок давно валялись под столом, в то время когда их обладатели распластавшись на батуте жадно ласкали друг друга. Девичьи пальцы, нащупав мужское богатство, сначала осторожно, потом все силнее и уверенней сомкнулись вокруг члена и принялись его яростно дрочить. Тренер поймавший ритм раскачивающегося, словно гиганская водная кровать, батута, вонзал свой язык в ее влагалище, от чего Майори заводилась все сильнее и сильнее. В какой-то момент она замерла, сбив темп качаний, и сразу без паузы изогнулась в пароксизме ломающего ее оргазма.
	Получив утвердительный ответ на вопрос: не девственница ли она,  тренер решил не трогать Майори до времени и сменил позицию. Теперь он уже водил по ее лицу своим набухшим членом, а девочка ловила мужскую плоть губами.
	Сашка угрем выскользнула из-под Женьки и, усевшись на него верхом, разлеглась, навалилась, придавливая его своим телом и выставляя вверх задницу. Смотреть на это было выше моих сил. Я снялся с кресла и пристроился третьим в этой живой движущейся скульптуре. Выбрав момент, когда Сашка медленно взмахнула задом, приподнимаясь на Жекином члене, я поднес к ее анусу свой напружиненный конец и, мягко продавливая головкой сопротивление сфинктера, втолкнул его до самого упора. Сашка по-зверинному зывыла, кусая губы и мотая головой из стороны в сторону, она начала двигаться все ускоряя темп, но при этом следя, что бы не соскользнуть ни с моего, ни с Женькиного члена.
	И снова Женька меня нагло опередил. Внезапно, Сашка выгнулась вперед, насаживаясь на Женькино шило и оголяя мой уже почти готовый, покрытый пеной по краям головки, член, которому не хватило букально двух-трех фрикций, что бы излить из себя запасы генофонда. Женька, схватив ее руками и прижимая к животу, приподнялся, продолжая содрогаться в оргазме, и увидел рядом со своим лицом налитую кровью головку моего члена. Без грана раздумий, действуя по наитию, он еще немного подался в мою сторону и обхватил ее губами.
	Тренер кончил одновременно со мной, так что действие происходило синхронно - на экране Майори ловила широко раскрытым ртом струи спермы бьющие из содрогающегося члена, а перед телевизором Женька не роняя ни капельки принимал в себя очередную порцию, тут-же ее сглатывая, что бы освободить место для следующей.
	Откинувшись в кресле я закурил, наблюдая, как Майори после столь бурных занятий спортом отправилась на вечеринку к приятелю. От этого зрелища меня отвлекло Сашкино поскуливание.
	- Ну, Женечка, ну что тебе стоит? - уговаривала она слегка утомившегося приятеля. 
	И хотя она приняла в себя за сегодня по моим подсчетам не менее 5 палок, этот ребенок был просто не утомим.
	- Пока Роман отдыхает мы с тобой успели бы еще разик. - не дожидаясь ответа от Женьки, Сашка начала стимулировать ему пальцем простату, добиваясь появления эрекции.
	Зная, что Жеке подобные действия доставляют максимальное удовольствие, Сашка принялась за него двумя руками. Засунув палец Женьке в попу и мягко вращая его там, второй рукой она начала перебирать Женькину гроздь, временами натягивая кожицу на головке и  слегка касаясь ее языком. На глазах ее усилия приносили свои плоды. На Женькином лице появилась тень смысла, он подобрался, а его младший товарищъ уже не свисал жеванной тряпочкой, а подняв голову гордо оглядывался, пока в очередной раз не попадал в Сашкин рот.
	
	Майори по замыслу режиссера, отрабатывающего свои денежки, до конца дня суждено было распроститься со своей девственностью. На данный момент вечеринка уже распалась на парочки, ищущие укромные уголки в доме и его окрестностях. Майори курнувшую травки некий долговязый юнец затащил в спальню и срывал с нее платье. Она не сопротивлялась и лишь слегка притормаживала его, в моменты, когда он становился слишком нетерпелив. Снято было по прежнему красиво, и жар молодых разгоряченных тел буквально вползал в комнату с экрана ТВ, делая атмосферу внутри помещения бесконечно сексуальной.
	Сашка от куда-то вытащила вибратор, и всадив его в свою щелку, принялась размашисто двигать рукой, не прекращая щекотать языком Женькины гениталии.
	Выползая из системного блока диск щелкнул, подавая сигнал к окончанию нашего просмотра. Кабинет составил бы достойную конкуренцию самому крутому борделю по обилию специфических ароматов и наличию не менее характерных потеков на полу и мебели. Мысль о том, что придется убирать следы внепланового разврата мне как-то не очень пришлась по душе, и я повернулся с Сашке. 
	- Ты иди, Рома, отдыхай. - упреждая вопрос, произнесла Сашка, не вытаскивая из влагалища вибратор и продолжая покачивать его там.
	- Мы с Женькой все уберем и вылижем до блеска.
	То что до блеска, в этом я не сомневался, осталось только выяснить кто, кому и что будет вылизывать. Впрочем, было ясно, что на ближайшее время у моих сожителей имеются далеко идущие планы, и вечеринка продолжается. Мои же силы были уже на исходе. Стараясь не ухмыляться и делая сонное лицо, что было вполне естественно во втором часу ночи, я встал с кресла, вяло пробурчал "Хай" и, помахивая при ходьбе членом, отправился на боковую, заранее зная, что утром проснусь, ощущая на нем губы моих ребятишек.
	End.