	Категория: Измена, Романтика
	Автор: Юра
	Название: Таймень - рыба благородная
	
	
	Саша сидел в маленьком скверике неподалеку от своего дома и беспрерывно курил сигареты. Се-годня у него был самый паршивый день в жизни. Два часа назад Светка, жена, застукала его с Оль-гой прямо в постели, как раз во время оргазма, когда они совершенно отключились от окружающего мира и не слышали, как хлопнула  дверь. 
	Еще с вечера Светлана приготовила большую дорожную сумку, собираясь на несколько дней в гос-ти к родителям, в маленькую уютную деревушку недалеко от города, где все лето отдыхали их дети. Утром, разбудив любимого и дав "ценные" указания, сказав, что вернется не раньше следующего понедельника, она покинула квартиру, даже не прикрыв за собой дверь. В окно, проводив супругу, Александр включил компьютер. На сегодня он взял отгул. Необходимо закончить кое-какие дела в интернете, до которых никак не доходили руки во время рабочего дня. Да и начальство не очень то приветствовало интернет, если он прямым образом не относился к работе. Так как таких работ было мало, то интернет был закрыт для него, хотя в этой области лучшего специалиста в отделе, вряд ли можно найти. Вечером дома тоже проблемы, низкие скорости. Только днем или утром можно нор-мально работать, не беспокоясь о скорости связи.
	Провисев в сети три часа,  он хотел отключиться, как в прихожей раздался звонок. Быстро открыв дверь, он метнулся к компьютеру,  не успев разглядеть раннего гостя. Закончив сеанс, он вышел в прихожую. Ольга, сотрудница  отдела, в коротенькой юбочке, почти полностью обнажающей краси-вые загорелые ноги, в тоненькой кофточке, через которую просвечивались соски аппетитных грудей, с виноватой улыбкой стояла, прислонившись к двери.
	-Тебе что? - грубо поинтересовался он. И дома от них нет покоя. Он недолюбливал Ольгу, а осо-бенно подругу ее, Маргариту, такую же навязчивую, как и она. 
	-У меня опять проблемы с софтом. Шеф просил сегодня закончить, а он не работает. Все утро зво-нила я, но телефон не работает, занята линия. Вот он и послал меня к тебе домой. Ты уж прости, я ненадолго.
	С Ольгой и Ритой, он работал в одной коммерческой фирме. Он системным программистом, а они операторами. Но странное дело, у всех софт как софт, а у них, вечно проблемы. Но у шефа, обе поль-зовались большим уважением. Хорошо они знали дело своё. Не раз выручали в конце квартала, за пару дней выполняя работу, на которую весь отдел тратил неделю. Но им "не везло" что-то с софтом и большую часть рабочего времени, Александр проводил рядом с ними, точней с их компьютерами. Исправляя ошибки в системе, он слышал, как те перешептывались и, хихикая, бросали на него лука-вые взгляды. Что они говорят, он не слышал, но был уверен, что они обсуждают его. Обе красивы, замужем, но без детей. Много сплетен о них ходило в отделе, но его это волновали меньше всего.
	-Проходи. У меня мало времени. Что там у тебя? - он подошел к компьютеру. - Садись, - предло-жил гостье сесть, пододвигая стул.
	Но та, пропустив предложение мимо ушей, села на маленький диванчик, чуть сбоку от стола, граци-озно закинув ногу за ногу, еще сильней обнажив красивые ноги.
	-Вот, - Ольга протянула диск ЗИПа. - Та подпрограмма, что ты правил, неправильно подсчитывает результат. Если бы не заметила, произошла бы большая ошибка. 
	Александр, вставив диск, тестом прошел по программе.
	-Хм! Да здесь кто-то изрядно поковырялся, - задумчиво произнес он, сравнивая фрагмент со своей копией. - Она же совсем испорчена. Кто бы это мог сделать? -  он кинул вопросительный взгляд на Ольгу.
	-Это не я!!! - положив руку на грудь, откинувшись на спинку дивана, улыбаясь, затараторила Оль-га. - Честное слово! Не я! - продолжала улыбаться она. Короткая юбка задралась выше, обнажив ак-куратненький бугорок под тоненьким шелком розовых трусиков. - А что, Сильно повреждена? - на-ивно продолжала она, не переставая обворожительно улыбаться.
	
	Мелкие мурашки забегали по спине Александра. В горле застрял спазматический комок. Смутив-шись, опустив глаза, не в силах оторвать взгляд от умопомрачающей картины, он тихо произнес.
	-Ничего страшного. Сейчас перепишем:, - дрожащей рукой он взялся за мышь.  - Чаю хочешь? - неожиданно предложил он.
	Ольга прекрасно понимала причину столь неожиданного замешательства и специально, поджав ко-лено, поставила ногу на край диваны, полностью обнажив свои узкие трусики.
	-Если можно, кофе, - как бы смущаясь, застенчиво проговорила она, - "Клюнул:", радостно мельк-нуло в ее голове. Они давно, с Маргаритой, мечтали совратить этого неподатливого красавца, но тот просто шарахался от них. И вот, победа близка. Рита просто умрет от зависти, узнав, что ей уда-лось...  Едва сдерживая бурные эмоции, снежным комом обрушившиеся на неё, она застенчиво продолжала. - Сахара одну ложечку, - лукаво, из-под бровей, сверлила она его гипнотическим взглядом. 
	Как пьяный, не чуя ног, Александр поплелся на кухню, опрокинув стул, попавшийся на пути. Вот это номер. Такое и не снилось ему. Ну, досаждали  его по работе.  Всякое было, но так...  Дрожа-щими руками, расплескивая воду, он налил два полных бокала. Кофе Александр не любил, но ради такого случая и себе сыпнул порошка. 
	Ольга сидела в той же позе, когда Александр вернулся в комнату. Только юбка чуть одернута вниз. Поставив поднос с напитками, он снова уткнулся в монитор. 
	-Ты знаешь, как правильно работать с программой? - немного успокоившись, не оборачиваясь, веж-ливо спросил он.
	Программу Ольга знала отлично. Сидя на диване, предвкушая финал, она наслаждалась мужским бессилием перед женскими чарами. Внутри она вся ликовала.
	-Нет, - по-детски, бантиком сложив губы, ответила та. - Меня не учили, - подняв опрокинутый стул, за спиной села Ольга, на  его плече положив подбородок.
	Дурманящий запах духов, свежесть теплого дыхания, ласковое касания нежной щеки, мгновенно помутнили его рассудок. Не в силах пошевелиться, запинаясь, он понес ерунду. Снисходительно улыбаясь, внутренне торжествуя, она встала и, подперев подбородок руками, облокотилась об стол, обнажив сногсшибательные ягодицы, прикрытые лишь  узкой полоской тоненьких трусиков. Посто-яв так с минуту, Ольга выпрямилась, потянулась, коротенькая юбка поползла вверх по бедрам, об-нажив уже знакомый волнующий бугорок и, представляя, что творится внутри Александра, застыла, дав возможность волнующей картине полностью поглотить его. Саша замер, оборвав себя на полу-слове. Гладкая кожа загорелых бедер, с едва заметной складкой, скрывающаяся под тонкой тканью, маленькая копна темных пушистых волосиков на розовом фоне, как взгляд питона на кролика, пара-лизовали его. Поняв, что фокус удался, Ольга села рядом на стул, плотно прижавшись к нему. Оце-пенение так и не покидало его. С бешено бьющимся сердцем, с неукротимой дрожью во всем теле, он так и сидел, боясь посмотреть на Ольгу. Да, она отлично знала что делает. Поняв, что Александр готов, решила продлить удовольствие.
	-Хочешь выпить? - с явной издевкой спросила она.
	-А: А: У меня нет спиртного, - на мгновенье он вышел из шока. - Но, если хочешь, я схожу в ма-газин, - вставая и заикаясь, быстро заговорил он.
	-У меня коньяк есть. Будешь?
	-Буду.  
	В принципе Александр не был бабником. Со Светланой женат несколько лет. Свадьбу сыграли че-рез полгода после окончания школы. Получилось все как всегда случайно. После выпускного бала всем классом поехали на дачу к одному из одноклассников. Был устроен роскошный банкет. Там он, случайно оказался в одной комнате со Светланой, к которой не испытывал особенных чувств.  Под действием алкоголя, так же случайно, пообещав жениться, провел с ней первую ночь. Дальше, больше. Их встречи стали носить регулярный характер. Вскоре она забеременела. Как человек слова, он женился на ней. Их брак нельзя назвать слишком счастливым, но и несчастным его не назовешь. После сына она родила ему дочь. Дети, цветы жизни, прочно связали их вместе. После краха Совет-ского Союза, когда импортная техника неудержимой рекой хлынула в Россию, а компьютер стал привычным делом в быту и на производстве, он сменил стиль работы, один из первых освоил слож-ную технику и с головой ушел в новый мир. Увлеченный любимым делом, он забывал о семье, о Светлану, подолгу не притрагиваясь к ней. Случайный, как ему казалось, приход Ольги, на время вытащил его из виртуального мира, заставив адреналин снова заиграть в крови, который лет пять, не давал знать о себе. Старые чувства рекой захлестнули его. На мгновенье, он забыл мир компьютеров.
	
	-Буду, - снова повторил он, вставая за рюмками. Сильно оттопыренные штаны не давали ему покоя.
	Снисходительная улыбка на Ольгином лице, вызванная взбудораженным "сокровищем" под трико, сильно смутило Александра. Заливаясь краской, прикрывая "сокровище" руками, в которых держал две рюмки, он так и подошел к Ольге, не решаясь поставить их на стол. Та в свою очередь, без тени смущения с таинственной улыбкой на своем сияющем личике, плеснула две порции в дрожащие рюмки и горлышком бутылки провела по вздыбленной плоти. Александр даже вскрикнул.
	Алкоголь быстро добрался до мозга, парализовал его разум, заставив забыть все на свете. Он даже не чувствовал, как нежные руки стянули трико и, только когда ощутил тепло ее губ, он вспомнил об Ольге, но уже было поздно. Соблазн захватил его с головой. Подчиняясь инстинкту, он прижался к ее голове, пытаясь снять блузку. Через минуту они были в постели. Бурный оргазм, непомерным грузом обрушившийся на него, унес его далеко в нереальный мир, а когда он вернулся, то не сразу заметил Светлану. 
	"Что делать?  Поехать в деревню к Светлане? Нет! Рано... Наверняка она еще не "остыла":", - ли-хорадочно соображал Саша, сидя в тени сирени. 
	"Ну ладно стервы... Один ноль, в вашу пользу. Ход за мной:".
	Вечерело,  и он решил позвонить  другу, с которым в субботу собрался ехать на рыбную ловлю. Ры-балка - вторая слабость Александра. У него был водомет, хорошая машина, доставшаяся от отца. Друг детства - владелец авто заправки, так, что с топливом нет никаких проблем. 
	Его давняя мечта, поймать большого тайменя, килограмм на десять. В прошлый выходной, безус-пешно обшарив все ямы на своем излюбленном месте, он встретил парня, почти ровесника, поймав-шего великана-красавца. В отличной импортной экипировке, с таким же великолепным спиннингом, он гордо водружал двенадцатикилограммового тайменя в роскошный катер, которому позавидовал даже Александр. 
	-Таймень - рыба благородная, -  широко улыбаясь, подмигнул незнакомец. - Это единственная ры-ба, водящаяся в нашей реке, заслуживает особого внимания, - на прощанье сказал он и включил мо-тор. У Саши появилась надежда, в этот раз он обязательно поймает "царя" местных водоемов.
	-Привет, Коль, как дела? - грустно промямлил он, когда услышал ответ. - Ну что решил?  Едем?
	-Понимаешь, у меня проблемы:, Светка застукала с Ольгой:, нет, в прямом смысле, прямо в по-стели. Посоветуй, что делать,  - выслушав длинный совет, Александр положил трубку. Хорошо, так и быть...
	
	На следующий день он не без интереса наблюдал за поведением обеих подруг. Те что-то,  возбуж-денно обсуждая, казалось, не замечали его. Но он прекрасно понимал причину их приподнятого на-строения. Выполняя совет своего друга, в перерыве, он подошел к Маргарите, когда та ненадолго осталась одна.
	-Рит, - смущенно начал он. - Мы с другом собрались на рыбалку. Есть одно свободное место. По-едешь? - та расплылась в довольной улыбке. - Завтра утром. На лодке.
	Рита давно мечтала о такой возможности и поэтому, без колебаний, дала положительный ответ.
	-А муж твой отпустит? - наивно поинтересовался тот, прекрасно зная, что ее муж, как две недели назад уехал в командировку. Об этом знал весь отдел.
	-Конечно, отпустит, - предвкушая бурные события, поспешила заверить та. Да что там. Муж. Муж, не помеха. Слишком красочный рассказ подруги давно возбудил ее. Ей не терпелось утонуть в объя-тиях Саши.
	-Завтра в восемь жди на берегу у лодочной станции, мы подъедим. 
	-А Ольгу возьмем, ее муж тоже в отъезде...
	-Нет, только одно свободное место. Если не хочешь...
	-Хочу! Я приду:, - боясь упустить подвернувшуюся возможность, заспешила та.
	Весело звеня мотором, с силой выбрасывая пенящуюся струю, водомет пробирался по узкой горной речушке. Позади два самых сложных порога. Еще полчаса и они будут на месте. Рита в легком ку-пальнике телесного цвета, откинувшись на мягкую спинку сиденья, подставляет лицо ласкающим струям прогретого воздуха. Уже три часа как они в пути. Мимо проплывают причудливые берега, сплошь заросшие таежной растительностью. Они в лодке вдвоем. Николай, сославшись на неожи-данные проблемы, в последний момент отказался от поездки. Александр не посмел обмануть Марга-риту, с утра дожидающуюся на пустынном берегу. Ничего. Вдвоем даже лучше. Лодка преодолела  перекат с крутым поворотом и выскочила на неширокий плес. В конце плеса есть небольшая поляна. Там можно причалить. Место отличное и для отдыха и для рыбалки. Главное, рыбаков нет совсем. Не каждый отважится забраться в такую глушь. Мотор резко замолк, и лодка мягко войдя в песча-ный берег, остановилась.
	-Ну вот... Приехали. - Саша выскочил и, быстро привязав трос, принялся разгружать судно. Затем он взял коробку с закидушками и пошел по берегу в другой конец плеса.
	-А мне что делать? - поинтересовалась Рита.
	-Пока отдыхай...
	-А потом? - кокетливо проговорила она и расцвела в улыбке.
	-А потом, будет суп с котом, - в свою очередь, пошутил он  и добавил. - Возможно и с рыбой. Если поймаем.
	Расстелив коврик, Маргарита легла, подставив свое изумительное тело, ласковым лучам утреннего солнца. В голове витали благодатные мысли. Скорей бы он закончил со снастями. Ждать нет больше сил. 
	
	Закидывая закидушки, Александр изредка бросал взгляд на мирно лежащую Риту.
	"Стерва... Как хороша!!! Нет, она намного лучше Ольги. Да... Жаль:, " - он никак не мог про-гнать мысли о свой напарнице. Издали ему казалось, что Рита лежит совсем голой. Телесного цвета купальник полностью сливался с ее загорелым телом. Покончив с закидушками, Александр вернулся за спиннингами. Разомлевшая Рита неподвижно лежала на коврике, слегка разведя свои красивые бедра. Картина была впечатляющей. По Сашиному телу прокатилась первая волна возбуждения но, совладав с собой, он взял первый попавшейся спиннинг и, пошел к перекату.
	-Саш. Давай хоть позавтракаем. Я голодна, - услышав удаляющиеся шаги, запротестовала Рита. - Но серьезно... Сколько можно, - она давно истомилась. 
	-Давай:, - в нерешительности согласился он и достал сумку с продуктами. Маргарита заметно по-веселела. Выпив немного вина и позавтракав, Александр снова взялся за спиннинг. 
	-Саш! Ты хоть раз был на нудистском пляже? - он отрицательно покачал головой. - А мне нравится загорать нагишом, - и она быстро скинула свой легкий купальник. 
	Кровь, как неудержимый горный поток, рекой устремилась к его голове. По телу заструился пот. С изящной фигурой, совсем обнаженной, не смущаясь, в полный рост, она стояла перед ним, слегка раздвинув свои "точеные" ноги. Победная улыбка светилась на ее счастливом лице. Красивый животик, чуть ниже белая узкая полоска, след плавок, с любовью выбритый, умопомрачительный треугольник, мгновенно свели с ума Александра. Но и на этот раз он не поддался соблазну. А соблазн был велик.
	"Врешь ты дорогая. Ты не была на нудистских пляжах. Это тело не видело солнца", - мелькнуло в его затуманенной голове. Его "друг" уже давно стал проявлять беспокойство.
	"Спокойно Вань... Спокойно... Не надо нервничать...  Спокойно:", - успокаивал он возбужден-ного "друга". А та, как бы издеваясь, специально начала поправлять коврик, нагнувшись и выставив свои аппетитные ягодицы, которые вызывающе смотрели прямо на Сашу. Его передернуло. Хоте-лось бросить все и прижаться к великолепному творению природы.
	-Я скоро... - с трудом выдавил он, скрываясь за ближайшими кустами. Это был подвиг, который стоил ему больших сил.  Пролазив полдня по реке и, ничего не поймав, он вернулся к поляне. Рита, заметно погрустнев, так и продолжала лежать, где он оставил ее. Появление Саши приободрило ее. 
	-Ну что? Будет уха? - она села на коврик, поджав свои прелестные ножки. Прелести вновь задраз-нили его.  - Я проголодалась совсем:
	Не поддавшись на провокацию, Саша сел рядом на коврик. За время рыбалки он совсем успокоился.
	-Сейчас отдохну немного и разведу костер, - устало, он повалился на коврик. Рита склонилась над ним.
	-Саша! - от захватившей истомы, чуть слышно начала она. - Я давно хотела...
	Дурманящий запах женского тела опять начал свое коварное дело. Ритм сердца нарушился, перед глазами круги. Почувствовав это, Рита накрыла его своим коронным поцелуем. Он "уходил". Еще секунда и он... Неожиданный звон колокольчика перепутал все карты.
	-Клюет!!! - он кинулся к закидушке, совсем забыв Маргариту.
	Прекрасный окунь грамм на семьсот, борясь за свою вольную жизнь, бился на другом конце повод-ка. Еще немного и его судьба решена.
	-Ритуль!!! Теперь будет уха!!! - как мальчишка, издевался над Ритой он.
	До захода солнце, еще поймав с десяток окуней, они приготовились к ночлегу. Спать решили прямо в лодке, натянув брезентовый тент и разложив сиденья. Налетевший рой комаров, заставил одеться обоих. Накрывшись тонким одеялом, Рита старалась, как можно сильней прижаться к желанному те-лу. У неё больше не было сил.
	
	"Сейчас возьму и изнасилую его", - в отчаянии думала она. -"Какой подлец!!! Пригласил, а сам  не может оторваться от своего поплавка", - как-то незаметно желание сменилось необузданной злостью и, она отвернулась.  Саша облегченно вздохнул. Он сам был давно на пределе. Образ обнаженной Маргариты все время стоял перед глазами, не давая спокойно заснуть. Но, не желая прерывать начатую игру, он обнял Риту и, сильно прижался к спине. Мгновенно волна возбуждения захлестнула ее. Она повернулась, и ее губы впились в него, заставив сердца замолотить как моторы. Он опять "ухо-дил". Мгновение и все будет кончено. Победа близка. Но, звон сразу двух колокольчиков, спас по-ложение. Оставшись одна, с камнем на душе, Маргарита незаметно уснула.
	На следующий день она проспала до обеда. Саша давно покинул ночлег и, вооружившись спиннин-гом, бродил по пустынному берегу. Ему не везло. Таймень не хотел расставаться с жизнью. Озлоб-ленная Маргарита принялась готовить обед. День клонился к концу, а Александр так и ни разу не  удостоил ее вниманием. Что б она еще хоть раз решилась пойти на рыбалку. Нет. Ни за что. Но вид почти голого парня снова вызвал желание в разочаровавшейся женщине. Она быстро подошла к не-му, повернула за плечи и заглянула в глаза. В них лишь туман. Что-то неясное...
	-Саша!!! - твердым голосом начала она. Но, в этот момент леса натянулась. И сильный рывок опро-кинул его.
	-Таймень!!! -  забыв про все на свете, во все горло закричал он. - Помоги!!!
	Но та, обречено опустив голову, медленно вернулась к костру. Он просто неисправим.
	Больше часа Александр воевал с добычей. И он победил. Громадный, пятнадцатикилограммовый таймень лежал на мокром песке. Лицо сияло от счастья.
	-Рита!!! Смотри, какой красавец!!! Первый в моей жизни. Я поймал его, - радости не было предела.
	-Лучше б ты русалку поймал и оттрахал ее, - грустно ответила та и пошла собирать вещи. Скоро домой.
	-Что б ты понимала. Таймень-рыба благородная, - повторил он слова незнакомца.
	-Ну, как? - едва переступив порог, спросила возбужденная Ольга. - Все нормально?
	-Какой там нормально... Импотент чертов. Ты что, специально мне все наврала? А я как дура по-верила.
	-Ты что? Он так тебя и не трахнул? Не может быть... - Ольга не могла поверить подруге.
	-Да все нормально, Коль:, - в это время Александр по телефону разговаривал с другом.
	-Сделал все как положено... Ну да, просто... Три раза кончил в трусы, еле отмылся. Попробуй сам съезди с ней. Она и у покойника поднимет... Видел бы ты ее голой. Я думал, умру... Ладно, пока. Кажется, Светка вернулась, - неожиданно заторопился он. В прихожей хлопнула дверь.  А через ми-нуту он стоял перед ней на коленях.
	-Светочка, милая, ну прости. Пришла поправить программу, стерва, и соблазнила, - как провинив-шийся школьник, наивно оправдывался он. -Я больше не буду...
	Уничтожающим взглядом, она смотрела поверх головы. С изменой мужа ей стало как-то легко. У нее самой был любовник. Обделенная его вниманием, на одной вечеринке познакомилась с прилич-ным парнем, преуспевающим бизнесменом.  Завязался роман. Он женат, но для встреч снял кварти-ру. Много радости секса подарил он ей. Но, угрызения совести мучили ее, она не могла смотреть мужу в глаза. Теперь они квиты. Но у нее козырная карта, она знает все, а он ничего. 
	-Светочка! А я все-таки поймал своего тайменя. С Колькой вчера вернулись, - соврал он и кинулся к холодильнику. Через минуту, с огромной рыбиной в руках, он стоял посреди зала. 
	
	-Смотри, какой красавец...
	Светланино лицо коснулась легкая улыбка. Она подошла и погладила рыбину.
	-Да! Правда, красавец!  - необычная улыбка снова коснулась ее лица. Казалось, в его голове всплы-ли приятные воспоминания - Таймень-рыба благородная! - неожиданно продолжила она.
	Александр вздрогнул. Этих слов он при ней не говорил. Никогда ...
	Юра. Апрель 2001г.