	Категория: Фетиш
	Автор: Srg2000
	Название: Лучшая мама
	
	
	Звали моего лучшего друга детства Майк. Мы дружили с восьми лет, вместе росли и были лучшими друзьями. С его матерью я тоже был знаком, и мы хорошо ладили. Звали ее Мария, но все почему-то называли ее Мари. Она не была, конечно, красивейшей из женщин, я видел и покрасивее, но почему то когда я ласкал свой член, я ловил себя на том, что думаю о ней. Сама она была среднего роста и довольно пухленькая, но боже, какая у нее была грудь -  просто лучшая в мире, размера, наверное, четвертого и ничуть не обвисшая, и  я так всегда хотел потрогать эту чудесную грудь. И еще была одна вещь, - она, как и я видимо любила  носить колготки.
	Я никогда не видел ее с голыми ногами, всегда на ней были надеты такие сексуальные вещицы,  которые и не в каждом магазине встретишь. Особенно, как я заметил ей нравились черные, со штанишками и без них,  но, видимо в них было жарко этим летом и сейчас она носила колготки цвета загара. Буквально позавчера я был у них дома, - Мари готовила барбекю. Она стояла к нам с Майком спиной, слегка нагибаясь в своем легком платье, чтобы следить за процессом и тогда открывался чудесный вид ее полных, аппетитных  бедер, обтянутых, блестящим в лучах заходящего солнца, нейлоном. Налетал легкий ветерок, ее воздушное короткое платьице приподнимали потоки теплого летнего воздуха, и она смеялась своим мелодичным смехом и придерживала его одной рукой но с другой оно все равно приподымалось и тогда становился виден край ее попы,  а я сидел с напряженным членом смотря во все глаза на нее, гадая, надела ли она сегодня трусики или довольствовалась штанишками колготок. 
	Как-то раз в субботу, когда мне было уже 13 лет, и  я что-то там делал во дворе, зазвонил телефон. Я помчался через кухню, пулей пролетев ее и едва не сбив с ног мою мать, поднял трубку и сказал "Алло?". 
	-"Привет Джонни это я Мари!" Это звонила она!
	Я ничуть не удивился, она часто звонила узнать, не у нас ли ее Майк. Я подумал, что она звонит именно по этому поводу, и уже хотел сказать ей, что Майк сказал, что они с отцом поедут к его двоюродному брату в соседний город.
	Но дальнейшее показало, что мое предположение оказалось ошибочным.
	Она сама сказала мне, что все уехали и она хочет что бы я помог ей в по дому.
	Сказала, что заплатит и я согласился, но мне были не нужны ее деньги. Я моментально  представил, что останусь с этой сексуальной женщиной наедине и : нет дальше я в своих мечтах зайти не мог.
	Это было весьма наивно с моей стороны полагать, что замужняя, почти сорокалетняя мать моего лучшего друга позволит себе какие либо вольности - нет, об этом не может быть и речи. Стоп, - у меня вдруг родилась смелая мысль. Да, она не может, но я :
	Сказав ей, что буду через пол часа я побежал к себе в комнату, прежде заскочив к матери на кухню договориться с ней о том, что бы она подбросила меня.13 лет это как раз тот возраст, когда крадут из белья матери ее колготки и ходят в них, но еще не тот, когда самовольно разгуливают, где попало в городе. А Мари вообще жила совершенно на другом его конце. К тому же, мне хотелось возбуждать никаких подозрений и я сказал матери все как есть и она с радостью согласилась, сказав что ей как раз надо заехать к нашим друзьям и ей по пути. Это было очень кстати, потому как я не хотел тащиться через весь город и на это у меня были причины. 
	Поднявшись к себе в комнату  я запер ее на ключ. Затем, открыв свой шкаф с одеждой я из дальнего угла  достал небольшую сумку. О, моя сокровищница, - там лежали пять пар колготок. Я достал их и любовно разложил на своей кровати. 
	Одну пару я купил совсем недавно. Сначала, я видел их рекламу по телевизору: это были цельные колготки без швов и вставок какого-то черного цвета с серебристым отливом. Нет, цвет их даже трудно описать, можно сказать лишь то, что ученые, наверное, долго искали этот цвет -  в моем представлении  именно таким должен быть цвет колготок. Я надевал их уже раз двадцать! Они всегда такие нежные и тонкие, я просто обхватывал свой член в них рукой и ласкал прямо так, не вытаскивая его. Ощущения  просто божественные. 
	
	Я приобрел их с месяц назад когда мы все, моя семья и Майкл с родителями, были в этом новом огромном торговом центре в центре города. Был погожий весенний день и все были рады этому и также возможности легко одеться, Мари например одела совсем уж коротенькую юбочку, которая удивительно хорошо смотрелась на ее аппетитной попке. Я шел в этот громадный магазин с совершенно определенной целью. Для исполнения своего замысла я  специально отстал от них, с накопленной  с завтраков суммой в пятьдесят долларов и, завернув за угол, заскочил в отдел целиком посвященный моему фетишу. В другое время я сделал бы вид, что ищу какую-нибудь нужную мне модель и долго рассматривал бы эту пещеру алладина, но сейчас у меня было мало времени. Протянув молоденькой продавщице деньги, я промямлил что то вроде того, что меня послала мама и все такое, на что девушка удивленно посмотрела на меня и сказала что это одни из самых дорогих колготок в ее отделе и удивилась тому что мать послала меня мальчика ничего видимо не смыслящего в таких делах  купить их. 
	"Ты хоть размер знаешь?" - спросила она.
	Я растерялся, про размеры колготок я тогда ничего не знал. Я уже намеревался развернутся и уйти когда девушка видимо решила сменить свой гнев на милость. Улыбнувшись, она спросила - "Какая твоя мама? Высокая?"
	Я отрицательно покачал головой. "Низенькая?" Я в то время был высоким парнем для своего возраста где-то метр шестьдесят пять и эта девушка была со мной одного роста. Да и по комплекции мы были вроде похожи, хотя нужная для сравнения ее часть скрывалась за прилавком.  "Она такая же, как и вы " сказал я 
	"О!" удивилась продавщица "Тогда ей можно позавидовать. Ведь у меня детей еще нет и мне некого посылать за колготками в магазин".  И она опять улыбнулась. "Поэтому я и купила их сама себе. У твоей мамы неплохой вкус. Эта модель только недавно у нас. А тебе самому нравятся колготки? Я если ты интересуешься, могу показать тебе как они выглядят."
	Я, не подозревая ничего плохого напустил на себя деловой вид "Конечно, я хочу на них посмотреть ведь все-таки  я их покупаю".
	"Подойди вот сюда" подозвала она, показав на  ту часть прилавка, где находился вход в ее часть отдела за прилавок. Я подошел, не понимая, почему она не могла просто дать мне ту пару колготок, которая лежала на прилавке среди других, ведь я их сразу заприметил. Игра принимала опасный оборот. Может она  хочет меня схватить и отвести в полицию. Я подумал она меня раскусила, это точно. Но я продолжал идти и пока все это думал, просто дошел до конца длинного прилавка. Там стояла девушка и держала в руках их, - эти чудо колготки.
	"Посмотри"- сказала она, и я понял что перепутал, там, на прилавке лежала жалкая подделка, хорошо, если за 5 долларов. Я вздохнул с облегчением. Девушка что-то щебетала о надежности и прочности, а я просто любовался ими.
	"Ты слушаешь?" встрепенулась она и тут :
	"Смотри, как они сидят на ноге" - произнесла она, видимо, забывшись в профессиональном порыве и стоя в проходе, высоко подняла узкую красную юбку, которую носили все работницы этого торгового центра. И я увидел ее прекрасные ноги во всю длину. На ней были эти самые колготки . Они были однородны по цвету и структуре, не было никакого резкого перехода, но чем выше она поднимала свою юбку тем заметнее становилось что вверху они гораздо темнее. Она подняла юбку так, что  почти была видна ее промежность и  красивым движением подняла одну ногу и  поставила одну ногу на специальную ступеньку, на которую продавщицы вставали, чтобы достать что-нибудь с верхних полок. 
	
	"Потрогай, проведи рукой, и ты поймешь, почему они так дорого стоят", пригласила она видимо еще в пребывая в своем рекламном запале. 
	Я не заставил себя долго просить и сначала просто дотронулся до ее ноги. Я ощутил это! Она была моя первая женщина в колготках, которую я так трогал, а член мой уже стоял еще до того, как я прикоснулся к темной, волнующей серебристой поверхности. Потом я смелее провёл рукой вверх по бедру, о как это было захватывающе, сравнимо с первым оргазмом. Но тут  все же девушка опомнилась и смущено одернув юбку, сказала гораздо строже чем могла бы - С вас 49.99.
	Я, радостно, от того что все так хорошо заканчивается,  протянул ей деньги и схватив вожделенную упаковку вылетел из зала, бегом завернул за угол и: тот час же почти натолкнулся на Мари. Что бы не упасть я вытянул руки вперед и ухватился прямо за ее шикарную грудь. Теперь падала уже она, и мне пришлось обнять ее и поддержать. Причем одой рукой я все держал ее, а другой судорожно пытался поднять упавшую упаковку с колготками. Мне это удалось, но при этом рука, которая держала женщину, скользнула вниз и, минуя легчайшую юбчонку, прошлась прямо по ее попке. При всем своем удивлении я понял, что трусики сегодня она не надела. Под рукой были тончайшие колготки и больше ничего. Я спешно разогнулся, пряча колготки за спину. 
	-"Боже, подумал я - что за день!"  
	-"Бедный Джонни - воскликнула она, улыбаясь - ты не ушибся? Ты ведь чуть со мной не: столкнулся. Спасибо что поддержал меня, а то я бы и в правду упала. Это было так вежливо с твоей стороны и так смело. Ты просто настоящий мужчина - ее улыбка стала хитрой прехитрой. Я был просто в ужасе, она же могла пожаловаться родителям!!!
	И что, черт возьми, она имела в виду ":так смело, настоящий мужчина:".
	-"Куда ты так спешишь? И что ты уже успел купить?"  заинтересовалась она, пытаясь разглядеть, что у меня в руках.
	"Я, я спешу  к  своим. Я хмм еее купил, нет, мне дали:."-черт я совершенно не знал, что ей соврать. Её появление совершенно сбило меня с толку.
	Но видимо она не обратила особого внимания на мое замешательство.
	"Как хорошо, что я тебя встретила. Твои родители и Майки пошли в спорт отдел на четвёртом этаже".
	-"ОК - выпалил я - побегу к ним" - я развернулся и засунул картонку с колготками под рубашку. 
	-"Ты их не найдешь они пошли в спортивный отдел на четвертом  этаже, мы договорились встретится позже - крикнула она вдогонку. Я остановился. Центр был огромен и заблудится в нем было проще простого. Я  вернулся к ней
	- а я хотела прикупить кое что для себя и вот встретила тебя " - закончила она.
	Мы ходили с ней, наверное, полчаса вдвоем и она была так ласкова со мной, что я заподозрил неладное. Расспрашивала меня обо всем, часто смеялась и ласково полушутя обнимала - а мне все казалось, что она хочет пощупать, что у меня там под рубашкой.
	Но все кончилось благополучно, она ничего не сказала родителям и просто сообщила, что мы случайно встретились. Мать только пожурила меня за то, что отстал. Вот такая почти детективная история связана с последним экземпляром моей тайной коллекции.
	А остальные четыре пары я украл у матери, постепенно, одну за другой, так что она ничего не заметила. Одну пару утянул прямо из стиральной машины, когда она собиралась их постирать. Они до сих пор пахли женщиной,  я любил вдыхать этот запах. Это были единственные колготки, у которых я не вырезал вставку, кроме тех, что купил сам (потому, что у них она просто отсутствовала, как вы уже знаете), потому что именно она источала этот аромат женщины.  Я нюхал их, когда ласкал свой член и этот запах  заставил его и сейчас напрячься. 
	
	"Не сейчас" подумал я. Вот вернусь назад, тогда у меня будет достаточно пищи для фантазий и кое-чего еще для полного счастья. Я рассчитывал: во-первых, помогая ей вдоволь насмотреться на нее, во вторых, я мечтал о том, как бы забраться в ее запасы колготок и пополнить свою коллекцию. Сейчас я решал ехать мне к ней в колготках или нет. И я решился. Все равно она ничего не увидит, а я испытаю интересные чувства, находясь в колготках  рядом с ней. 
	Я натянул на себя именно те черные, блестящие с серебристым отливом. Как всегда они плотно сжали мои ноги, впрочем, я немного подтянул их и присел пару раз, что бы они лучше сидели. Как всегда, этот процесс возбудил меня еще больше и мой и так торчащий вверх член стал тяжелым, мне так хотелось поласкать его, но я спешил, мать уже звала меня снизу,  я слышал, как она открывала гаражные ворота.
	Я мельком  взглянул  на себя в большое зеркало, - о какие же все-таки они - эти колготки. Со вздохом я натянул джинсы. На ноги я натянул высокие белые спортивные носки. Осмотрев себя в зеркале, я остался доволен: никто бы не догадался, что на мне надеты шикарные колготки. 
	"Джонни сегодня так жарко, почему ты не надел шорты?" только и спросила мать, и мы отправились.
	Продолжение следует.