	Категория: Студенты
	Автор: Blondin
	Название: Жизнь студентов
	
	
	Сейчас я учусь на первом курсе одного из престижниших ВУЗов Дальнего Востока! И хочу Вам поведать о том, что в жизни студентов есть не только учёба!
	1 сентября впервые, прейдя в институт, и оглядев свой курс, мне показалось, что я попал в то место, где не было ни одной красивой девушки и что лично меня очень удручало. Но поучившись пару недель я понял, что ошибался. Я познакомился со всеми своими однокурсниками, меня также назначили старостой одной из групп. Надо также сказать, что девушек на курсе было, почти в пять раз больше нас.
	Проучившись около месяца, я заметил, что одна девушка проявляет ко мне излишнее внимание. Часто звонила, заводила разговор в институте и т.д. Но если честно, мне она не очень нравилась, нет я не скажу, что она была некрасива, она была довольно привлекательна: небольшого роста, худенькая, волосы до плеч, голубые глаза, грудь средних размеров, красивая попка, стройные ножки.
	Так вот как-то подошла ко мне её подруга и сказала:
	- Саша, ты очень нравишься Ане, - так её звали.
	- Да ну, а я без неё жить не могу! - с язвинкой ответил я. Меня больше интересовало, чем это всё может закончиться, просто хотелось повеселиться. Да  и просто хотелось в жизни какого-то разнообразия.
	В общем, она думала, что мои чувства к ней точно такие же, как и её. Но мне с ней было не очень интересно, и я давал ей это понять, но она всё равно за мной бегала. На дискотеках, когда мы ходили с однокурсниками, я специально находил другую девушку и на её глазах с ней зависал, мне нравилось доводить её, мне было весело. Я думал она когда-нибудь поймёт, что это был просто розыгрыш, но Аня как будто специально отказывалась это понимать. И я, решив, что пора с этим всем кончать, решил с ней серьёзно поговорить.
	Как-то после занятий пошёл проводить её до дома, и начал говорить ей про то, что такой как я плохой, что такой как я только её испортит, она будет только страдать и т.д. Но она мне плача говорила, что любит меня, жить без меня не может... но ничего поделать я уже не мог.
	После этого несколько дней она со мной не здоровалась, её подруги смотрели на меня как на врага народа, пацаны прикалывались, типа:
	- Ну, ты блин довел девчонку!
	Но потом всё пошло своим чередом неделя, за неделей всё забылось, вот мы уже и сдали зимнюю сессию. Шли зимние каникулы, я сидел дома, поссорившись со своей девушкой. Мне было скучно и нужно было с кем-нибудь провести время. Все друзья или всё ещё сдавали экзамены или разъехались. Опять захотелось чего-то нового, разнообразного. И листая свою записную книжку, наткнулся на телефон Ани, улыбнувшись, я, решил ей позвонить!
	Позвонив, мы разговорились, просто не о чём, о курсе, о том, кто как сдал сессию. Я пригласил её, встретится в кафе, чтобы просто поговорить, она охотно согласилась.
	Мы сидели, пили кофе, она мне рассказывала какую-то лабуду, я почти её не слушал в моей голове родилась мысль, что я её хочу! Мы пошли прогуляться, я знал, что у меня в кармане есть ключи от свободной квартиры, в которой никто не жил, но в которой был большой раздвижной диван, и я повёл её туда. Поначалу она не хотела идти, но я её уговорил. 
	Сев на диван мы продолжали разговаривать, но я не слушал её, а просто сидел, улыбался и окидывал её взглядом, на ней была юбка примерно до колен, с высоким разрезом, который открывал её прекрасное бедро, тоненькая кофточка, плотно облегающая грудь... Я продолжал смотреть на неё и стал подсаживаться к ней всё ближе и ближе, приблизившись, я начал целовать её в губы, она мне ответила взаимностью, мы целовались долгим страстным поцелуем. Когда я попытался засунуть свои руки под кофточку, она меня отталкивала, не давая ничего мне сделать. Она оттолкнула и начала говорить мне, что она ещё девственница, что не хочет это сделать с человеком, который не любит её, которому нужен только секс. Но я не слушал её, продолжал целовать в губы, шею, я чувствовал, что она начинает сильно возбуждаться. Я начал мять её грудь через кофту, другой рукой потихоньку расстегивая её, вот я уже снял её. Она предо мной сидела в белом бюстгальтере из под которого виднелись уже довольно жёсткие соски, я отодвинулся от неё и улыбнулся, она застеснялась и лёгкий багрянец пробежал по телу. 
	
	Я снял свой свитер и футболку, она приблизилась ко мне первой и начала трогать мой мощный торс, спину. Она попыталась расстегнуть свой лифчик, но я остановил её, сказав, что всё сделаю сам. Я начал гладить её тело, целовать его, полез руками к ней под юбку, расстегнул её и снял, а вместе с ней ещё и колготки. Я целовал её в губы, и между тем, одной рукой мял её грудь, другой водил у неё между ног, где было уже довольно мокро. Аня стонала и извивалась в моих объятиях. Вот я расстегнул её бюстгальтер, который буквально спрыгнул с её уже давно возбуждённых грудей. Её соски были прям на ощупь как камушки, её грудь была очень красива, хотя и не очень большая. Я целовал её соски, покусывал их. 
	Я опускался ниже и ниже, вот я уже целую её живот, приближаюсь к её трусикам и снимаю их. Предо мной пристает прекрасное ещё ни кем не тронутое влагалище, с аккуратными нежными лепестками, из которых тоненькой струйкой сочилась влага, я поцеловал этот прекрасный цветок и почувствовал, что он живой. Я открыл пальцами лепестки её прекрасного влагалища и увидел маленькую бордовую ягодку, к которой прильнул своими губами и начал посасывать, покусывать его. Аня запрокинула свою голову за спинку дивана, выгнулась предо мной, прижала мою голову к своей промежности, ногтями вцепившись в кожу на моей голове, и потихоньку стонала. Я уже не мог терпеть, мой член был чересчур возбуждён и очень сильно выпирал из штанов. Я встал и задал вопрос Ане:
	- Ты действительно этого хочешь? - нашел, когда спросить у перевозбужденной девушки. Она мне ничего не ответила, только что-то простонала в ответ, но я понял, что она уже была готова.
	Я снял себя штаны, а за тем и трусы, из который вылез мой член, который стоял, как богатырь и был готов к бою. Аня сидела и смотрела на меня огромными глазами, по ней было видно, что она видела мужской член впервые в жизни. 
	Я подошёл к ней, поцеловал её в губы, подвинул на край дивана и широко расставил ноги. Аня легла на спину, зажмурила глаза и ожидала стать женщиной. Я приблизился к ней, взял свой член в руку и подвёл его головку к лону девушки и начал водить ею по лепесткам влагалища, затем начал потихоньку погружать ею во внутрь, там было тепло и влажно, но я не спешил. Я то вводил, то вытаскивал головку из её влагалища, как бы дразня девушку, она стонала, и сквозь стон говорила:
	-Ну, давааай, дава-а-а-ай!
	Я проник членом чуть глубже и почувтвоал, что он упёрся в стенку девственной плёнки, вывел его ко входу и резко вставил его обратно во всю длину и начал ритмично водить внутри, с каждым разом увеличивая темп. Аня стонала не то от боли, не то от наслаждения, руками беспорядочно водя по своему телу. Я подхватил её руками не вытаскивая члена, лёг на спину и посадил её сверху на меня и, держа за таз подымал её то вверх, то вниз. Она сама вошла во вкус и начала скакать на моём члене, как в седле на лошади, которая несётся на полном скаку. Я чувствовал, что уже готов был и снова перевернул её на спину, вытащил свой член из неё и бурно кончил на её тело...
	Она лежала, не шевелясь, ноги её были широко расставлены, из красного влагалища текли соки, весь живот и грудь были забрызганы моей спермой, её лицо было повёрнуто в сторону, и из глаз по щекам текли слёзы.
	
	Я встал и пошёл на кухню, выкурил сигарету, выпил кружечку кофе. Посмотрев на часы, я подумал, что уже пора собираться домой, пошёл в комнату. Аня лежала всё также не подвижно, я взял её на руки и понёс в ванную. Я поставил её под душ, вода стекала по её прекрасному телу, телу которое час назад стало телом настоящей женщины. Я взял мочалку и начал мыть её, отмывая грудь, живот ноги от наших соков, затем я начал мыть у неё между ног, сразу заметив некоторую активность Ани, её соски вновь напряглись, она протянула ко мне свои руки, и я залез к ней в ванну, мы начали страстно целоваться. Мой член снова встал и уперся ей в живот, она взяла его в свою руку, встала на колени и начала рассматривать его. Открыла головку, овела её взглядом, по ней было видно, что ей интересно.
	- Поцелуй его, - сказал ей я. Она его робко поцеловала, потом ещё и ещё, затем взяла его в рот и стала медленно водить по нему губами, стала неумело его сосать, я подсказывал ей, как это делать, говоря, что это просто леденец. Она его сосала так, что я довольно быстро кончил прямо ей в рот, видно было, что ей понравился вкус мужской спермы, и она заглатывала ее с большим аппетитом. Она вновь встала, и мы вновь слились в едином поцелуи. Я просунул руку ей между ног и стал массировать её влагалище, теребил её клитор, потом начал заводить пальчики ей во внутрь, пощипывая его стенки, она бурно кончила. Мы закончили мыться и поехали домой, по пути не разговаривая.
	Через пару недель начались занятия, за всё это время мы с Аней ни разу не встречались и не разговаривали, первые недели учёбы прошли в своём бешеном темпе, но спустя несколько дней мы вписались в ритм. Если я и разговаривал с Аней, то только на тему занятий не более. Но почему-то мне каждый раз, когда я видел её, хотелось встретиться с ней всё сильней и сильней.
	В какай-то из дней я написал ей записку следующего содержания:
	"Я буду сегодня там, в пять часов!"
	Ответа не пришло, но я, почему-то знал, что она придёт. И действительно, почти ровно в указанное время зазвонил звонок, я открыл дверь, на пороге стояла она, я запустил её. И она сразу же не говоря не слова бросилась мне на шею.
	Мы несколько часов почти без перерыва занимались любовью, она была уже более опытна и ненасытна, она пыталась удовлетворить всё накопившееся желание за много лет, ведь ей уже 18. Мы договорились с ней, что друг перед другом у нас не будет никаких обязательств. Мы вольны, встречаться с кем хотим, и наши отношения будем держать в тайне. 
	Теперь мы встречаемся регулярно. Помимо неё у меня есть и другие девушки. А у неё кроме меня никого нет, и она по-прежнему любит только меня.