	Категория: Фетиш
	Автор: Srg2000
	Название: Сотрудница
	
	
	Моя жена  Лея недавно рассказала мне о своей новой подружке- сотруднице, которую не так давно наняла их фирма. Она была очень красива особенно ее тело, - большая грудь, длинные ноги. У нее был только один недостаток - она бала ненасытна и трахалась, всякий раз, когда такая возможность ей предоставлялась. По крайне мере так говорила моя жена. Мы с ней женаты уже 15 лет, и я как-то уже привык доверять ее рассказам о чужой личной жизни. Может, она была нимфоманка, а может, это не было патологией, и просто ей нравилось.
	Жена обычно ходит с коллегами поболтать и выпить пива в один из баров в центре, ну, может быть раз в неделю, сейчас правда стала ходить чаще. Она стала ходить туда с этой Мией - новой подружкой. Она видимо хорошо влияет на мою жену и я не против этого.
	В последнее время моя жена стала заниматься сексом в колготках. Мало того просит меня надеть чулки или колготки. Раньше об этом не могло быть и речи - я всегда просил надеть ее колготки и она всегда ну почти всегда(1-2 раза не в счет) отказывала мне. Однажды я даже сам надел ее черные колготки до того как она зашла в спальню, и ждал ее так под одеялом, но это произвело обратный эффект - мой вид ей не понравился и она отказалась заниматься сексом в колготках.
	Миа же всегда трахалась в колготках - как она говорила она чувствовала себя раскованней, сексуальнее и мужчинам это нравилось. Я подумывал о том, как бы с ней встретится, она явно была девушкой моей мечты. Однажды такая возможность мне представилась.
	Однажды вечером позвонила жена и предложила пропустить по паре пива. Сначала я не горел желанием, но затем она сказала, что Мия тоже собирается скоро подойти, и я быстро согласился. Это был шумный бар, пользующийся славой в молодежных кругах. Там было очень много народу и действительно очень шумно. Жена встретила меня у входа, и мы стали протискиваться вглубь к остальной компании. Еще на подходе я заметил шикарную длинноволосую блондинку в короткой юбке и потрясающих  розовых колготках. Вот это была женщина!
	Ну и естественно это была Мия. У нее были такие ножки в этих колготках, что любая порнозвезда позавидовала бы. За столиком мест уже не было и нам троим пришлось стоять, причем мне между ними, но я не был в обиде.
	Мия что то сказала моей жене и та в ответ утвердительно кивнула головой. Тогда девушка прижалась ко мне и страстно поцеловала меня прямо в губы. Она обхватила мои губы своим большим ртом, затем, слегка посасывая их, провела между моих губ своим горячим языком с превосходным привкусом виски который она пила. Потом она взяла меня за плечи и, видимо, пытаясь наклонить меня назад, неудачно повалила на пол. Я вообще плохо соображал, что происходит, и просто смотрел на нее. А она стояла надо мной, с чуть расставленными ногами, и внезапно я увидел что под колготками у нее нет нижнего белья 
	Более того, видно так же было то, что волос на промежности у нее нет - видимо она их брила. Она постояла так еще пару секунд, а затем присев, тем самым, дав мне еще лучшее поле обзора, подала мне руку и помогла подняться. 
	Время летело быстро  все стали собираться по домам и мы в том числе. Но Миа сказала, что перебрала и нам придется отвезти ее домой. Так и решили, а поскольку следующий день был выходной, мы решили, что поедем продолжать вечеринку и останемся ночевать у Мии.
	Спустя пять минут мы были уже у нее. Она жила на первом этаже в большой уютной квартире с двумя спальнями и двумя ванными комнатами. Женщины тотчас же уединились в одной из них, предоставив мне обследовать апартаменты. Так, ничего себе.
	В каждой комнате по телевизору с видеомагнитофоном - не слабо.
	Пока они были в ванной, я включил один. Ого, так сразу - порно, лесбиянки ласкали друг друга различными приспособлениями. Я уже собирался выключать, как услышал что дверь в ванную открывается.
	
	Миа вышла первая - и я остолбенел. На ней не было ничего кроме этих розовых колготок да белой блузки, которая и грудь то не прикрывала. Я был в полной потере, я не знал что сказать, что делать. Но тут вышла моя жена, и тут я чуть не лишился чувств. На ней был тот же костюм что  и на ее коллеге, с тем лишь отличием, что на моей жене были колготки черного цвета. Они переглянулись, после чего, моя дорогая половина сказала - "Поехали".
	Они пошли в одну из спален, я последовал за ними. Мия поставила у кровати стул и указала мне на него, - я сел. Они притушили свет и расположились на  этой широкой кровати. Моя жена, медленно гладя Мию обеими руками, сняла с нее блузку и, перевернув ее на спину, впилась в ее грудь. Это была классная грудь большая, упругая с торчащими напряженными коричневыми сосками. Она сосала и облизывала ее целиком, кусала соски и засасывала их ртом. Все это, видимо, очень возбудило Мию, потому как она начала сначала  мурлыкать, как маленький котенок затем постанывать. Она начала опускать голову жены ниже и та, повинуясь, ласкала ей живот, медленно приближаясь к промежности. Мия гостеприимно раздвинула свои ноги. Моя жена приспустила ее колготки и, просунув свою голову в образовавшееся отверстие, стала с видимым наслаждением лизать и посасывать гладко выбритую и блестевшую от собственных выделений промежность. Она засовывала свой язык так глубоко как могла, нет, да она просто имела сотрудницу своим твердым язычком. Она трахала ее, при этом  обе стонали, а жена просто всхлипывала от охватившей ее похоти, одной рукой она двинулась вниз и проделав дыру на своих колготках против своей разгоряченной и уже потекшей дырки запустила туда два пальца, и принялась дрочить себя ими. 
	Такой вид мог свести с ума кого угодно, я же сидел, не двигаясь потому, что боялся: пошевелюсь - и все это рассеется как сказочный сон.
	Прошло еще пару минут и я начал уже подумывать о том, что бы присоединиться к этой вакханалии, как вдруг Мия затряслась, как-то забавно прихрюкнула и забилась в оргазме, на протяжении которого, моя Лея не переставала буравить влагалище подруги двумя пальцами. Эти ее действия сопровождались хлюпающими звуками, от которых я чуть не кончил - Мия так текла! Смазка постепенно стекала вниз к отверстию ее прелестной попки, которое было отлично видно, благодаря отсутствию волос, и девушка в экстазе сжимала и разжимала его. Мне так хотелось что-нибудь ввести в этот полураскрывшийся бутон. Жена как будто прочитала мои мысли и, хорошо смазав свой палец, медленно ввела его в горячий анус, но засунула его не до конца, а лишь наполовину, и теперь медленно ласкала им подругу, слегка вращая в отверстии и продвигая его все глубже.
	Последовавший в связи с этим стон и новый всплеск, уже затихавшего было оргазма, потряс меня до корня моего члена, и я уже ничего не страшась, извлек его из своих брюк, тоже уже всего мокрого от вытекавшей смазки.
	Казалось, только тогда они меня заметили. Моя жена загадочно улыбнулась и сказала
	"Мечты сбываются!", а  Мия спрыгнула с постели и подбежав к стоящему у стены шкафу 
	преподнесла мне пару колгот телесного цвета с лайкрой. У них была вырезана вставка точно по контуру шва, и моему члену и яичкам вдоволь хватило места, когда я в них облачился.
	После, женщины тотчас повалили меня на кровать. Мия взяла в свой рот мой член и стала, нежно посасывая головку, ласкать мои яички и гладить мои бедра, которые были обтянуты прекрасным нейлоном. Ей видно это тоже нравилось потому, что заменив рот на моем члене рукой, она стала целовать и лизать мои ноги в колготках. А моя Лея в это время забралась на меня сверху. Она подставила мне свое влагалище, которое было доступно мне, благодаря дыре, которую она прорвала на своих колготках. Лаская Мию, она сама сильно возбудилась и текла не меньше своей подруги. Я начал ласкать клитор своей жены, любуясь ее попой в колготках. Я стал гладить и сжимать ее ягодицы в своих руках и она благодарно застонала. Как приятно было гладить ее бедра и попку, когда на ней были колготки и при этом я сам был одет в них.  Моя жена была права - мечты сбывались. 
	
	Мия закончила с ласками и видимо решила перейти к главному блюду. Она стянула свои тончайшие колготки и как презерватив натянула их на мой член. Потом, достав из того же шкафа тюбик с гелем, она обильно полила этот псевдопрезерватив, одетый на моем члене, и выжав почти все остальное себе во влагалище, она присела надо мной. Плавными, скользкими движениями она размазывала скользкий, мгновенно ставший горячим, гель по всей длине своей промежности, при этом, не забывая массировать и смазывать и мой член.
	Она проводила рукой по скользким от геля колготкам  от основания до самой головки, ее(головку), она несильно сжимала несколько раз и убирала руку чтобы поласкать свои, покрасневшие от притока крови, половые губы и ставшее почти черным от того же, анальное отверстие. Туда, дрожа от похоти, она засовывала сначала один, затем, когда отверстие расширилось уже два пальца. Она ласкала попеременно свой клитор, теребила грудь Леи и наконец удостоверившись что все хорошо смазано, села своим влагалищем на меня, вернее на мой изнывающий член. Да, она хорошо все смазала - она просто-напросто скользила на мне. 
	Видимо, сетчатая структура колготок сильно раздражала стенки ее влагалища, потому что она не просто стонала от наслаждения, - она почти рычала. Моя жена, все еще сидя на мне, потянулась к Мии и та, с удовольствием подставила ей свои губы, сама одной рукой притянув мою жену за шею. Лея почти сев  мне на лицо, обняла подругу и сосала язык Мии пока та, воспользовавшись тем что у нее свободна одна рука, стала ласкать свой анус.
	Мой орган в ней чувствовал, как ее пальцы входят в тугое горячее отверстие, и как она вращает ими, там ни на секунду не останавливая наши с  ней плавные движения. 
	Лея видела, что делает ее подруга и видимо захотев испытать что-то подобное, она высвободила одну руку и попыталась проникнуть в свой задний проход. Но он был сухой, и у нее ничего  не получилось. Тогда она переместила свою попу так, что ее анус оказался у моего рта. Но отверстие было закрыто колготками, дыра оказалась слишком  маленькой.
	Но она так хотела этой ласки! Я стал лизать нейлон напротив ее дырочки и  ткань, намокнув, поддалась, плотно прижавшись  к ее коричневому колечку. Я любовно стал посасывать его и нажимал языком на колготки. Кровь прилила к анусу моей любимой жены и он раскрылся как бутон. Я пальцем стал гладить его прямо через колготки  и слегка надавливал, пытаясь ввести. Лея делала встречные движения, видимо, мои ласки через колготки раззадорили ее, и она хотела, что бы я трахнул ее пальцем в ее сладкую попку. Я отодвинул в сторону колготки и стал медленно просовывать свой язык в попку своей бисексуальной жены - ей нравилось, и она сама насиживалась на него. Достаточно смочив отверстие,  я просто подставил ей палец и она села на него, вогнав до конца. В это время Мия стала кончать на моем "околготочненом" члене, и эти спазмы в ее влагалище  заставили задрожать мои яички которые уже были полны до краев(если у них есть края).
	Я понял, что сейчас кончу и сделаю это прямо сейчас. Я  содрогнулся в пароксизме удовольствия и почувствовал как моя сперма, вытекая из члена, просачивается сквозь колготки во влагалище этой обалденной женщины. Я задвигался, под сидящей на мне женой, наращивая  темп, и грозя разрушить эту хрупкую конструкцию созданную нами.
	
	Но женщины видимо так не думали - они ухватились друг за друга, и Мия стала скакать на мне, доставляя неземное наслаждение нам обоим. Лея же видя, что мы кончаем, и не хотевшая упустить свой шанс, подставила мне свой клитор, который я принялся с упоением лизать. Она не отстала от нас - прошло буквально секунд десять, и она беспокойно задвигалась на мне и стала просить, что бы я засунул ей палец. Я сделал даже больше, не переставая сосать ее набухший клитор, я ввел ей два: один попал ей во влагалище другой в попу. Я двигал их вместе, и она извивалась и стонала на них как грешница на вилах у самого  дьявола.
	Усталые, но довольные мы лежали на кровати. Женщины поглаживали друг друга, постепенно вновь распаляясь, я  сосал ногу жены сквозь колготки, что я всегда мечтал сделать. Вдруг Мия встала и, подойдя к телевизору, взяла пульт управления. Нажав несколько кнопок, она видимо добилась чего хотела и, подтянув и одев колготки, все в моей сперме, села, растирая сперму по ноге и облизывая свои пальцы и давая облизывать моей жене. Мы же с Леей, ничего не понимая, смотрели на экран.
	Там, голова моей жены была между ног Мии, а я сидел рядом на стуле и горящими глазами смотрел на происходящее. Это была запись нашей оргии. Мы посмотрели ее всю. На экране все было совсем по-другому. Жена, увидев меня в колготках, сказала, что ничего более сексуального она в жизни не видела. Мия достала новые колготки для меня, и женщины заставили меня пройтись перед ними по комнате в этих новых черных колготках. Я не ожидал, что это произведет такой эффект - они набросились на меня и гладили и ласкали и лизали меня всего, сосали мой член и яички через колготки. 
	Потом мы сели дальше смотреть кассету и Мия сказала, что как только Лея рассказала ей обо мне и моей страсти к колготкам она сразу поняла, как со мной будет легко. Я в благодарность поцеловал ее в губы, и, что-бы жена не ревновала, сразу уступил ей мое место. Она сама заняла его с удивительной поспешностью, сам же я устроился перед телевизором, лаская свой член, наблюдая за ловкими пальчиками Мии на экране ласкающими свой анус, и за самим собой гладящим ягодицы и бедра Леи в блестящих черных колготках. Подруги уже стонали на кровати, когда я перебрался к ним, вспомнив, что мой член еще не побывал во влагалище Леи. Они лежали в позиции 69 - Лея, попкой ко мне, а Мия под ней. Я ввел свой член в уже смоченное слюной Мии влагалище.
	Оно еще было узким, сегодня в нем еще никого не было и нам обоим было дико приятно. Снизу  клитор моей жены умело лизала Мия, и женушка судорожно сжимала стенки, доставляя мне дополнительное удовольствие. 
	Мои яички, видимо, мешали шаловливой подруге, потому что она ловила их своим ртом и пыталась засосать и легонько покусывала их. Но я не держал один темп, и ей приходилось нелегко. Да к тому же Лея тоже не бездействовала - судя по стонам и вздохам Мии, моя жена, не менее шаловливая, чем ее подруга, засунула в ее влагалище минимум пальца три и еще видимо активно работала языком. Скоро я почувствовал, что снова кончаю, и Мия, тоже видимо это понявшая, призывно раскрыла свой рот, весь мокрый от выделений моей жены. Я  изогнулся дугой и выплеснул все содержимое  девушке в рот. Проглотив мою сперму, она обхватила головку своими нежными губами и сосала, щекоча отверстие на головке языком. Мы расцепились, наверное, только к утру, проспали весь день и вечером пошли в тот же бар подкрепиться.
	
	Авторизированный перевод Sg2000