	Категория: Остальное
	Автор: Серый Кот
	Название: Ночь за окном реальной жизни
	
	
	Серый Кот:  Какая ты :))
	Рыжик:  : какая?
	Серый Кот:  ну... глаза... во что одета ? :))
	Рыжик:  нееееееееееееееееееет...у тебя что с памятью, я тебе же уже говорила какая я...
	Серый Кот:  Жаль... фотки твоей нет :))
	Серый Кот:  Про одежду - нет :))
	Рыжик:  ты говорил, что нехорошие рассказы читаешь, так, давай, начни..::)))))))
	Серый Кот:  :))
	Серый Кот:  Ну ладно...
	Серый Кот:  Только подыгрывай... и никаких... преград :)
	Серый Кот:  Комната... полутемная...
	Рыжик:  ..хорошо....
	Серый Кот:  камин...горит... трещит... тепло... даже жарко...
	Рыжик:  ......да...........
	Серый Кот:  ты сидишь в кресле рядом с камином... читаешь книгу... или смотришь телек ?
	Рыжик:  телек лучше...
	Серый Кот:  давай... фантазируй :))
	Рыжик:  дорогой, я уже этим занималась.., поэтому, ты меня не подгоняй...
	Серый Кот:  Лучше телек... там идут... какие-то странные картинки... типа мистического эротизма :)
	Рыжик:  ...лучше порно....
	Серый Кот:  книгу, что ты читала перед тем, как включить ТВ... ты отбросила в сторону..
	Рыжик:  ....хорошо.....
	Серый Кот:  ...тебе нравится порно :))...
	Рыжик:  да, иногда нравится...
	Серый Кот:  ... хорошо...переключилась на порно... там что-то связанное с ..
	Серый Кот:  обезьяно-человеком, Маугли...
	Серый Кот:  ... тебе приятно...тепло....
	Рыжик:  ....................( хмуря брови...)
	Рыжик:  ...нееееет, там просто порно...групповуха...
	Серый Кот:  ... а ты можешь... сейчас положить себе руку туда ? :))
	Серый Кот:  ...да ? :))
	Серый Кот:  Кого там много ? :))
	Рыжик:  ..ты можешь называть всё своими словами...
	Серый Кот:  и ты попробуй  тоже :)))
	Рыжик:  ..женщину трахают трое мужчин!
	Серый Кот:  так  занунь руку себе в трусики :))
	Рыжик:  ......ты обещал вести, т.е. рассказывать....
	Серый Кот:  засунула ?
	Рыжик:  я уже начинаю..пальчиком тереть клитор...
	Рыжик:  да, засунула!
	Серый Кот:  ... ты постепенно погружаешься в дрему... тепло....тихо... трещит камин... 
	Рыжик:  .....в дрёму................а почему?
	Серый Кот:  ... у тебя одна рука скатывается с подлокотника..
	Серый Кот:  и ложится тебе на лобок...
	Рыжик:  ........ааааа, хорошо...
	Серый Кот:  ... ты вздрагиваешь...  и вдруг....видишь... в углу что-то шевелится... а в комнате темно....
	Серый Кот:  горит камин и светится экран ТВ... на котором уже ничего нет....
	Рыжик:  Господи, какой ужас! Я уже боюсь!
	Серый Кот:  ... тебе немного не по себе...
	Серый Кот:  ... ты проспала много вермени... пора идти в постель...
	
	Рыжик:  не пугай меня перед сном!
	Серый Кот:  ... но тут ты видишь...мимо экрана ТВ что-то движется...
	Серый Кот:  ... оно идет к тебе... ты хочешь встать...
	Рыжик:  .....Ойййййййй, ну, что ты меня пугаешь?????????????????????
	Рыжик:  ............ииииии.........
	Серый Кот:  ... но рука  сзади ... из-за спинки кресла закрывает тебе рот и удерживает тебя в кресле...
	Серый Кот:  ... эта рука... она сильная и ласковая.... 
	Рыжик:  ...нууууууууу..нееееееееееет...мне это не нравится!!!!!!!
	Серый Кот:  ... ты смотришь на то, что к тебе приближается...
	Серый Кот:  Это мужчина... красивый :)))
	Рыжик:  да что это за ужастики!!!!!!!!!!!!!!!!!
	Серый Кот:  Ты смотришь на его руки... они такие же как и те ... что держат тебя..
	Серый Кот:  ... а рядом с твоими ногами вдруг появляется еще один мужчина...
	Серый Кот:  ... он точно такой же, как и тот, что идет к тебе...
	Серый Кот:  Да это же близнецы... догадываешся ты...
	Серый Кот:  Тот, кто сзади... дует тебе в ушко... и ты понимаешь... что опасности никакой нет...
	Серый Кот:  Твои фантазиии сбываются... ! Трое мужчин... и ты одна...
	Серый Кот:  Тепло ... темно.... и теплые руки гладят тебя по всему телу....
	Серый Кот:  (как тебе ?)
	Серый Кот:  ... руки слегка путаются в твоем халатике...
	Серый Кот:  а под ним трусики... и больше ничего..
	Серый Кот:  Ау ?
	Рыжик:  ...дааааааааааа.....впечаляет....:))))))))
	Серый Кот:  ну... учавствуй... направляй... и не забывай.. что все эти трое - я :))
	Рыжик:  ..а трусики уже намокли от возбуждения...
	Серый Кот:  Тебя поднимают с кресла и укладывают на ковер... 
	Рыжик:  ........я хочу, чтобы кто-нибудь из них снял с меня трусики...
	Серый Кот:  камин горит...освещает тебя... и их...
	Серый Кот:  Они - обнажены...
	Рыжик:  ....обнажены....ммммммммммммммм..........
	Серый Кот:  Ты лежишь на ковре... на тебе только трусики... халатик они сняли...
	Серый Кот:  тебе тепло... и уютно в их руках..
	Рыжик:  .....ммммммммммммммммм..............как приятно!!!!!!
	Серый Кот:  Один  из них... ложится рядом... ты смотришь на его лицо... смотришь на лицо другого..
	Рыжик:  один ласкает языком мою грудь...другой целует в губы...
	Серый Кот:  это одни и те же лица.. это не близнецы...
	Рыжик:  а третий......ласкает мою киску.......рукой...
	Серый Кот:  да... один с тобой целуется... поворацивает тебя на животик...
	Серый Кот:  ... кто-то из них... проводит языком по твоей спнке...
	Серый Кот:  а третий медленно снимает с тебя трусики...
	Серый Кот:  Ты выгибаешься как кошка... поднимаешь свою попку:
	Рыжик:  ..дааааааааааааа....так приятно...быть в объятиях троих.............:))))))))
	
	Серый Кот:  ... и он снимает трусики... ты снова ложишься на животик... он целует тебя в попку... а затем кусает...
	Серый Кот:  двое других продолжают ласкать тебя... но ты видишь только одного... того с кем целуешься...
	Рыжик:  ОЙ, а что же сами эти мужчины? Их члены, напряжены????????
	Серый Кот:  ... что там происходит сзади... ты не знаешь...
	Рыжик:  конечно, тот , кто со моной целуется, тот - самый важный!
	Серый Кот:  ... ты не видишь их членов... но тот, с кем ты целуешься чем-то упирается тебе в бедро... :))
	Рыжик:  ...мммммммммммммммммм....Господи, у меня уже начинает тянуть внизу живота..
	Серый Кот:  ...а другой... который снял с тебя трусики... целует твои ножки...он их гладит.. потом целует...под коленками...
	Серый Кот:  щекочет тебя своими усами...
	Рыжик:  ..мммммммммммм...........
	Серый Кот:  еще один... ложится на тебя сверху... но не придавливает тебя... а трется об тебя легонечко...
	Рыжик:  а я очень люблю целоваться....
	Серый Кот:  все они волосатые и тебе нравится... как их шерсть трется об тебя...
	Рыжик:  ..оооооооооооооойййййй..........ммммммммммммм....но, он же меня заводит....
	Серый Кот:  Это так приятно...
	Серый Кот:  Тот кто целует тебя... проводит языком по твоим ушкам...  целует в носиик... щечки...
	Рыжик:  ...это безумно приятно...:))))))))))))))
	Серый Кот:  Легонько кусает за губки...нежно... потом раздвигает их языком....
	Рыжик:  .........а ещё я люблю засосы....
	Серый Кот:  тот, что целует твои ноги... слегка раздвигает их...
	Серый Кот:  ... что он там видит ?
	Рыжик:  ооооооооооой, мне так приятно...эта ноющая боль от истомы....
	Рыжик:  ............ммммммммммммммммммммммммммм.............
	Серый Кот:  там он видит пушистую щелку ?
	Рыжик:  он видит киску...которая уже течёт от возбуждения...
	Серый Кот:  второй все трется об тебя сверху...
	Рыжик:  он трётся о мою грудь....ммммммммм.....
	Серый Кот:  Теперь он опускает свой член... он трется о твою попку... киску....
	Рыжик:  и его член тоже трётся о меня...
	Серый Кот:  Об твою грудь трется другой... с кем ты целуешься...:)))))
	Рыжик:  я хочу, чтобы один вошёл в киску, другой в рот, а третий...- целовал мне грудь...
	Серый Кот:  Потом они все меняются позицией.... ты проводишь рукой по члену одного из них.... чтобы почувствовать... узнать... чем.. они тебя сейчас будут... трогать :))) везде
	Рыжик:  их члены просто железные от возбуждения...
	Серый Кот:  ...с кем ты целовалась... он ложится на спину....тянет тебя на себя... ты помогаешь ему.... извиваясь... взбираешься на него...
	Серый Кот:  Они не слишком длинные... но толстые.. и возбужденные...
	Рыжик:  мммммммммммм.............
	Серый Кот:  Ты лежишь на нем....Твоя рука берет его член... и направляет в себя
	Рыжик:  я сажусь на его член до конца, по самые яички...
	
	Серый Кот:  Да.... вот оно...то самое ощущение !
	Рыжик:  и начинаю двигаться......
	Серый Кот:  Первого толчка, первого удара...
	Серый Кот:  его волосатые яйца трутся о твои нежные губки...
	Серый Кот:  Ты уже не лежишь... а сидишь на нем...
	Рыжик:  ааааааааааааааааааааа......................мммммммммммм
	Рыжик:  я и сидела на нём....
	Серый Кот:  К тебе подходит тот... кто целовал под коленками...
	Рыжик:  нет, я хочу взять в рот у другого: ещё: 
	Рыжик:  второго...
	Серый Кот:  Ты поворачиваешься к нему... исцелованными  губами ловишь его член...
	Серый Кот:  ... но промахиваешься... еще раз... поймала..
	Рыжик:  беру его член , и начинаю ласкать языком его головку...очень страстно. затем облизываю его ствол и яички...
	Серый Кот:  ...тот, кто сзади терся об тебя становится рядом.. на колени...
	Серый Кот:  гладит твои груди...
	Серый Кот:  соски...
	Рыжик:  я хочу, чтобы тот, кто сзади, вошёл в меня сзади: в попку:
	Серый Кот:  Да: ты ласкаешь его член: громко чмокаешь:  иногда:
	Серый Кот:  ...он стонет... тихо...
	Рыжик:  я хочу, чтобы он поддавал бёдрами мне в рот....
	Рыжик:  я хочу взять полностью его член!
	Серый Кот:  тот, который под тобой шевелится...
	Серый Кот:  берет тебя своими руками...
	Серый Кот:  прижимает тебя к себе... ты выгибаешься...   оттопыриваешь попку...
	Рыжик:  да, я оттопыриваю попку, для третьего: чтобы он в меня вошёл:
	Серый Кот:  тот, кто во рту у тебя, берет тебя руками за голову... сильно... но нежно...
	Серый Кот:  ...и трахает тебя в рот... медленно... иногда быстрее.. снова медленно...
	Серый Кот:  А сзади подошел третий...
	Рыжик:  О  Божееееее......как приятно.............
	Серый Кот:  он смазал твою попку слюной.... и ... встав на колени... начал медленно входить в тебя...
	Серый Кот:  тебе немного больно... ты дергаешься вперед...
	Рыжик:  Аааааааааааааааааааааах...мне больно!
	Серый Кот:  ... но там тебя ждет член... что во рту у тебя...
	Рыжик:  а впереди - член !
	
	Серый Кот:  ... ты ткнулась носом в живот:
	Серый Кот:  а сзади в тебя продолжает вползать толстый член... медленно... но неотрвратимо...
	Рыжик:  а во влагалище...тоже ведь член!
	Серый Кот:  ты понимаешь.. что от этого не уйти... и сосредотачиваешься на ощущениях члена во рту и киске...
	Серый Кот:  ...членов... во рту и влагалище....
	Серый Кот:  ... стараешся  расслабить попку... и тебе это удается....
	Рыжик:  ...о: Божеееееее.....и тут все начинают очень ритмично двигаться... каждый в свою дырку: 
	Серый Кот:  Член полностью заполняет твою попку: и начинает в ней двигаться...
	Рыжик:  Аааааааааааааааааааааааааххххххх.......
	Серый Кот:  Да... но ритм не совпадает... и ты понимешь... что хоть это и один и тот же человек... но трахает он тебя
	Серый Кот:  .... тремя членами...
	Серый Кот:  ...ритм... убыстряется..
	Серый Кот:  ... быстрее..
	Рыжик:  и во влагалище......тоже.. член.......
	Серый Кот:  Быстреее...
	Серый Кот:  Еще быстреее !
	Серый Кот:  Ты чувствуешь их в себе ?
	Рыжик:  только кончить нужно всем в меня!!!!!!
	Серый Кот:  Закрой глаза и сосредоточься на ощущениях...
	Рыжик:  да, чувствую!!!!!!!!!!!!!
	Серый Кот:  Давай !
	Серый Кот:  Они - он - близки к оргазму !
	Серый Кот:  И ты -тоже !
	Серый Кот:  Давай!
	Серый Кот:  Успей вместе с ними !
	Рыжик:  я хочу купаться в море спермыыыыыы..
	Серый Кот:  И вот они выстреливают все разом - в тебя !
	Серый Кот:  Ты чувствуешь потоки спермы!
	Рыжик:  ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
	Серый Кот:  Внутри тебя во все твои отверстия стекает горячая лава !
	Рыжик:  аААААААААААААААААААААААААААААААААА
	Рыжик:  НЕ ВЫНИМАЙ ЕГО..........
	Рыжик:  ИХ!!!!!
	Серый Кот:  Сперма течет у тебя из киски... из попки... вниз... из рта... даже из ноздри одной :))
	Серый Кот:  Они все в тебе: движутся в потоках своей смазки !
	Серый Кот:  Очень ! Очень приятно тебе!
	Рыжик:  ДАААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
	Серый Кот:  Ты кончаешь и кончаешь... у тебя затяжной оргазм !
	Серый Кот:  Ты захлебываешься спермой ! Ее моря ... Океаны !
	Серый Кот:  Ты плаваешь в блаженстве и сперме !
	Серый Кот:  Медленно опускаешься.. на того, что снизу.... а они в тебе все движутся ...
	Рыжик:  АААААААаааааааааааааааааааиммммммммммммм
	Рыжик:  я кончилаааааааааааааааааааааа !!!!!!!
	Серый Кот:  ....ты падаешь... дергаешься... бьешься в  агонии оргазма....!
	Рыжик:  ..........ооооооооооййййййй.............я действительно кончила... реально...............мммммммммммммммм....
	Серый Кот:  Лежишь... не двигаешься.... мурлыкаешь :)))
	Серый Кот:  Мурррр :))))
	
	Рыжик:  : я даже мурлыкать не могу........................
	Серый Кот:  Мурррр :)))
	Рыжик:  Ааааааааааах...............
	Серый Кот:  Муррр : ??
	Рыжик:  :я так устала: даже вспотела:
	Серый Кот:  :)))
	Рыжик:  Мррррррррррррррррррррррррррр..........