	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Андрей Кошелев
	Название: Жажда
	
	
	Это было жаркой ночью, очень жаркой. Все, что я помню, это звук шумящего леса. Я ворочался в своей кровати и никак не мог заснуть! Шейла была в следующей комнате с ее дружком. Шейла, моя старшая сестра, она была очень возбуждена только вчера отпраздновав свой 20-ый день рождения, она гордилась тем что стала взрослой. Но я к сожалению не был взрослым. Я был сильно развит и очень развращен для 15-летнего парня. Но, какое это имело значение. Важно было то, что в соседней комнате существо последний раз замеченное мной в фильме Чужие III трахает мою симпатичную сестру. 
	Это меня больше всего раздражало. Если бы мама была дома, то хуже от этого не стало бы. Если бы она была дома, то этот идиот не смог бы провести ночь у нас. Но он был в комнате вместе с моей сестрой, и я не хотел даже думать относительно тех вещей, которые он проделывал с ней. Он вероятно трогал ее везде, наслаждаясь ее красивой грудью размера 35 D (которую я однажды видел через замочную скважину, в то время как сестра принимала душ). Трогал волосатый кустарник между ее ногами... Черт! Я пробовал выбросить эти мысли из головы. Мне это удалось и я начал засыпать. 
	Когда в середине ночи я был разбужен хрюкающими звуками и писком идущим из соседней комнаты. Я не верил своим ушам. 
	Да!, да..., я трахаю тебя своим твердым членом..., я хочу разорвать тебя своим твердым хуем..., да трахнуть тебя..., трахнуть хорошо.  
	А моя сестра издавала лишь: 
	Угхххх, Унннн, Аххххх, Уххх.  
	Мой член моментально затвердел и собрался вырваться из моих трусов. Я быстро встал, пошел в ванную и начал поглаживать мой твердый как скала член. Не прошло и минуты как я толстыми струями выплеснул содержимое моих яиц в ванну. Я возвратился в комнату выяснить успокоились ли сестра и ее друг. Вероятно это животное дошло до кульминации то же самое время что и я. 
	Следующим утром я проснулся поздно. Пахло чем-то вкусным приготовленным к завтраку. Это не мог быть никто другой кроме моей мамочка. В свои 48 она была очень красива. Я вспоминаю как однажды видел ее в купальном костюме на курорте в Греции. Она не была очень худой, но и не очень толстой. Ее соски стояли вертикально, она вышла из воды и часть ее лобковых волос выглядывала из-под купального костюма. Это видение крепко засело у меня в голове. Теперь она делала завтрак для меня и Шейлы. 
	Ага! Я вижу, кто-то наконец решил проснуться.  
	Я занимался до позднего вечера и...  
	Моя мать странно посмотрела на меня и сказала:  Иди вымой руки. А то твой омлет остывает.  
	Когда я проходил мимо комнаты Шейлы, я видел как она вскочила со стула и подошла ко мне. 
	Ты не станешь говорить маме о вчерашнем?  
	О чем вчерашнем?  
	Не валяй дурака. Ты же знаешь, относительно Марки.  
	Я улыбнулся и пошел дальше. Она зашла за мной в ванную. 
	Ну как хорошо?  
	Возможно да, - сказал я. - Но есть вещи не зависящие от меня.  
	Ты хочешь небольшую плату?  
	Я смотрел в ее глаза и сказал: 
	Я всегда хотел коснуться твоей груди...  
	Ты грязный ублюдок , - зашипела она на меня. 
	Но, в конечном счете она согласилась и я смог прикоснуться до ее груди. Мои руки дрожали когда я прикасался к ее соскам. Лицо моей сестры выражало ненависть и волнение одновременно. 
	Той ночью я лежал и мечтал о том чтобы трахнуть собственную сестру. Утром я проснулся с огромным трудно. Поскольку я пошел в ванную, я был поставлен перед выбором:  трахнуть или дрочить . Я решил что лучше трахнуть. Я всегда мечтал об этом случае, и я даже сделал однажды попытку, но потерпели неудачу, но теперь не было ничего чтобы препятствовало мне. Я пошел в комнату где спала мама. У нее в шкафу находилась бутылка с хлороформом. Я взял эту бутылку и платок и пошел в комнату Шейлы. 
	
	Я нашел ее свернувшейся калачиком, она спала и наверное видела сны об этом козле Марке. Я вылил немного хлороформа на платок Тихонько подобравшись поближе я быстрым движением поднес платок к ее лицу. Она боролась, но хлороформ начал действовать и почувствовал как ее сопротивление медленно ослабевает и вскоре она совсем затихла. Я ликовал. Мой член стоял как скала уже при одной мысли о всех тех вещах, которые я мог сделать с ней теперь. Для начала я освободил ее от длинной ночной рубашки и сидя рядом на кровати смотрел на ее тело которое был близко к совершенству. 
	Я захватил ее груди и дрожал от возбуждения затрагивая их. Я сжимал их. Они были очень мягкие. Я наклонился поближе к ее соску и затем обхватил его губами. Спустившись ниже я приоткрыл ее волосатый лобок. Она пахнула на меня настолько чистым и свежим ароматом что я не стерпел и стал языком и губами ласкать ее щелку. Она была очень вкусной. Она имела настолько чистый и свежий аромат, что запах ее сочного влагалища сводил меня с ума. Когда я собрался вставить свой член в ее киску, я почувствовал чей-то взгляд. Это была мамочка! Она стояла в дверях, с широко раскрытыми глазами, она выглядела слишком ошеломленной чтобы говорить что-нибудь. 
	Поскольку я встал она смотрела на мой массивный поршень. Прежде чем я успел что-нибудь сказать она бросилась к парадной двери. Это было ошибка. Я бежал за нею, мой член болтался между ногами. Я успел схватить ее за волосы и свалил ее на пол. Она начала кричать. Я прижал мою руку к ее рту и держал ее так чтобы она не могла двигаться. Тогда она начала плакать. Я бросил ее на кровать и привязал ее руки к одному углу кровати так, чтобы она не убежала. Я завязал ей рот и пошел обратно чтобы закончить свои дела с Шейлой. 
	Поглядев через плечо на мамочку в ее беспомощном состоянии в моей голове внезапно родилась другая идея. Я привязал ее руки и ноги к четырем углам кровати. Она выглядела такой беспомощной. Я сидел на кровати и смотрел на лицо моей мамочки залитое слезами. Я медленно провел рукой по ее большим немного дряблым грудям. Она вертела головой из стороны в сторону и пробовала кричать, но все что можно было бы слышать это было глухое мычание которое замирало в глубине ее горла.  
	Я внезапно захватил вырез ее ночнушки и дернул разрывая ее. Ее большие груди буквально выпрыгнули на меня. Я почувствовал запах ее подмышек. Мамочка никогда не брила подмышки, и вероятно она еще не успела принять душ и теперь, когда она потела, запах становился все более сильным. Я дико уставился на ее груди. Я приблизил мои губы к одному из ее сосков и стал сосать. Она захрюкала:  
	Ургххххх . 
	Я продолжал сосать, пока она не начала плакать. Я оторвался от ее соска и увидел что он покраснел и раздулся. Я посмотрел на нее, развязал ее рот и стал целовать ее. Я проникал своим языком глубоко в ее рот. Поскольку она боролась, я захватил ее волосы на затылке и держал ее.  
	Я пытаюсь просунуть свой язык так глубоко в ее горло, как только могу. Затем я некоторое время целую ее губы. Я всегда хотел попробовать целовать ее подобным образом. Перестав целовать ее я снова заткнул ей рот кляпом. Я опускался ниже целуя ее и даже через ночнушку и трусики я мог чувствовать запах ее киски. Она очень возбудилась за то время пока я целовал ее. Я просунул руку между ее ног и сорвал с нее трусики. Я застыл смотря на нее. Моя собственная мать с раздвинутыми ногами лежала передо мной и ее щелка открывалась мне. Я спустился между ее ног и почти задохнулся от одурманивающего запаха ее киски. Я раздвинул ее половые губки и провел языком между ними пробуя ее на вкус. Вкус и запах исходящие от ее киски были лучше и сильнее чем от влагалища. Я облизывал ее письку очень долго и каждый раз когда я достигал ее клитора она всегда дергала своей ее задницей. Я вынул свой толстый конец и начал играть с ее киской. Она была настолько влажна что даже простыня под ней была пропитана соками ее киски. 
	
	Я развязал одну из ее ног и она стала пинать меня. Я захватил ее ногу и стал развязывать вторую. Я раздвинул ей ноги пока ее колени не прижались к массивным грудям, а затем стал привязывать ее ноги к тем же самым углам к которым были привязаны ее руки. В результате я должен был получить доступ к ее жопе. Это было великолепное зрелище. Моя мамочка открыла мне этот путь, щечки ее задницы были полностью разведены в стороны и демонстрировали мне ее коричневый анус. Я мне не надо было даже наклоняться чтобы почувствовать запах ее задницы. Я проник между щечками ее задницы и стал облизывать отверстие ее задницы. Ее потная жопа теперь блестела от моей слюны. Я направил мой язык ей жопу и пробовал протолкнуть его внутрь, там все было напряжено. Я наслаждался облизывая ее анус. Я протолкнул мой указательный палец внутрь до первого сустава, и услышал как мама глухо заурчала. Я протолкнул его глубже и стал крутить им внутри маминой попки. 
	Она вертела задницей из стороны в сторону и сжимала свой анус, но это возбуждало меня все больше и больше, потому что он сжимал мой палец подобно замку. Я вынул палец из мамочкиной попки и схватив моего 8-дюймового монстра стремительно ворвался в ее киску. Она закричала. Я качал ее все быстрее и быстрее с каждым ударом. Внезапно, я вынул его из ее отверстия и приставил ко входу ее жопы. Она начала бешено вертеться на кровати, но в конечном счете я сумел насадить ее на свой кол. Я видел как ее лицо покраснело от боли. Я проталкивал его все глубже и глубже с каждым ударом, пока мой длинный член полностью не вошел в ее горячую жопу. Я чувствовал как мой член проникает в ее прямую кишку. 
	Я начал трахать ее все быстрее и быстрее. 
	Бери это сука, бери это в свою вонючую жопу.  
	Я не мог продолжать долго и вскоре выстрелил мой груз в ее кишки. Я вспотел и устал так, как будто я грузил вагоны и обессиленный повис на своем члене все еще находящемся в маминой пульсирующей жопе. Я наконец вынул его и лежал рядом с мамой размышляя что я наделал. Я развязал мамочку, она была без сознания. Тогда я прошел в другую комнату и привел в порядок Шейлу.  
	Тогда я пошел в свою комнату и лег на кровать, пульс грохотал у меня в голове. Я сделал все это только того чтобы утолить свою ЖАЖДУ ПОХОТИ. 
	Перевод. Рассказ  Lust 