	Категория: Ваши рассказы, Лесбиянки
	Автор: Алена
	Название: Алена
	
	
	Привет!
	Меня зовут Алена, если в ближайшем будущем не случится чего - нибудь ужасного, то мне скоро будет 16 лет, учусь в весьма средней школе для детей НР и примазывающихся.
	Висела я как - то в интернете, как обычно, сидя в кресле, голая, положив одну ногу на подлокотник, разглядывала бесконечные порнушки и нежненько себя ласкала. И вдруг один уникальный тип по ICQ прислал мне ссылочку на весьма интересный сайтик, с такими рассказиками, что я, читая, стала ласкать себя уже не нежненько, а весьма увлеченно, пару раз кончила: так вот этот тип и посоветовал мне попробовать что - нибудь написать самой в таком духе. Ну вот сейчас напишу и отправлю ему на рецензирование.
	...ещё до школы, когда мне было лет шесть, моясь в ванной, я обнаружила, что прикосновение к моей писечке вызывает весьма приятные ощущения. А потом оказалось, что это можно делать и не только в ванной: Тогда я еще не знала, что это за ощущения, а поделиться с кем - нибудь стеснялась. Однажды родители оставили меня дома одну, я разделась, и стала гладить свою писечку лежа в кровати, и не бросала это занятие, пока: Ох, какое ощущение я испытала!!! С тех пор моя рука ныряет между ножками при первом удобном случае. Однажды, мне было лет 9, за этим занятием меня застал мой брат. Он на 2 года старше и строил из себя взрослого. Вот он - то мне и объяснил, что за ощущение я испытываю и как вообще это происходит. Я была в шоке: как это - папа засовывал свою писю в мамину, пописал туда, а в результате я оттуда вылезла?! Вот чушь какая. Но братец объяснил, что туда не писают, папина (и его)  пися называется хуем, а мамина (и моя!) - пиздой, и в доказательство извлек из штанов свой писюнчик. 
	Поскольку ему было тогда лет 11, хуем это назвать было трудно, это был именно писюнчик, но стоял как настоящий и очень меня заинтересовал. Я впервые видела ЭТО так близко и я попросила посмотреть поближе. Он разрешил, отодвинул кожу, показал мне головку и сказал, что это называется залупой.  Брат предложил мне продолжать ласкать себя, а он мне покажет, что именно выливается из папы в маму для получения детей. Я, естественно, согласилась, усердно терла свою влажную писю (пардон, теперь я уже знала, что это ПИЗДА), и увлеченно смотрела как он, в свою очередь, не отрывая взгляда от меня, теребит свой хуй. Сначала он просто взял его тремя пальцами одной руки и похлопывал им по запястью второй, потом зажал его между ладоней и стал тереть, как первобытные люди терли палочки для разжигания огня: его хуек постепенно увеличивался. Брат сжал его правой рукой и начал быстро двигать вверх - вниз, касаясь большим пальцем головки. 
	Очень быстро он вдруг дернулся, и на меня брызнула мутноватая жидкость. От неожиданности я отпрянула и почему - то шепотом сказала: "Ой, хватит, хватит!!!" Но он, казалось, меня не видел и не слышал и продолжал изливать из себя эту непонятную жидкость. Я стала вытирать с себя попавшие на меня капли, но пришедший в себя брат сказал: "Оближи, дура!" Я сказала, что не хочу, что еще за глупости, но он пригрозил, что если я этого не сделаю, он расскажет родителям, чем я занималась. Я сказала, что тогда расскажу про него, а он пообещал меня поколотить. В общем, он меня убедил. Я собрала его сперму со своего тела и вылизала ладошку. Не могу сказать, чтобы мне это сразу понравилось: но с тех пор мы онанировали вместе при каждой возможности, и вкус спермы мне нравился все больше и больше. Сейчас я его обожаю, и часто во время групповухи прошу, чтобы все парни кончали мне в рот, или слизываю, когда они кончают на своих подружек - двойное удовольствие
	Странно, мы несколько лет дрочили с братом вместе - каждый себя или друг друга, но ни разу ни мне, ни ему не пришла в голову мысль заняться сексом, даже оральным: Сейчас брат в военном училище, когда приезжает - родители постоянно дома: а я мечтаю, чтобы он меня выебал.
	
	...Брат уехал, оставив мне в наследство кучу кассет с порнухой. Я часто лежу в своей комнате, смотрю как ебут грудастых блондинок и дрочу: могу заниматься этим целыми днями, если никто не мешает. Однажды в этот момент зашла мама, увидела, чем я занимаюсь: улыбнулась и вышла. С тех пор не заходит в мою комнату без стука. Мамочка моя, прежде чем выйти за папочку, была манекенщицей. И сейчас выглядит - ого! Иногда в мечтах я представляю себя с ней...
	Когда мне было лет 12, мы с подружкой решили прогулять школу и зашли ко мне, потому что моих родителей точно не было дома. Я предложила ей посмотреть порнушки, она с энтузиазмом согласилась. Фильм попался с лесбиянками. Моя рука привычно нырнула между ножками, а подруга: не знала, куда смотреть - на экран или на меня. Я предложила ей раздеться и составить мне компанию. Что она и сделала. Я достала из бара у родителей мартини, мы его лакали и ласкали свои писечки: потом я предложила поиграть, как те девки в кино. Сначала мы целовались (как я теперь понимаю, очень по детски:), потом я стала целовать ее шею, грудки, поиграла с сосочками, лаская их языком и покусывая, и стала спускаться ниже:животик, внутренняя сторона бедер: и наконец, губки. Хоть я целовала там девушку впервые, я имела большой опыт игр сама с собой и поэтому быстро нашла то местечко, где мой язычок доставлял ей максимальное удовольствие: Так мы пробесились до вечера, а потом она позвонила родителям и попросилась остаться у меня ночевать. 
	На следующий день в школе я героически боролась со сном, но после второго урока отпросилась домой - и спать, спать, спать:но перед сном ласково потеребила свою припухшую писечку, вспоминая о вчерашних играх.
	Через пару дней мама отправила меня к своей подруге, забрать у нее мамины украшения. Её звали Наташа (впрочем, почему звали, её и сейчас так зовут), тогда ей было около 25 лет. Она не то чтобы красавица, но очень грациозна и сексуальна. У нее очень длинные стройные ноги, красивая грудь с вечно торчащими сосками (это видно через ее кофточки), умелый макияж, вечно длинные ногти с кроваво - красным лаком (кто - то про нее сказал, что у нее "руки под хуй заточены"). Мужчины любого возраста рядом с ней дуреют. Ну так вот: я приехала к ней на такси, и не отпустила машину, думая, что заберу что полагается - и поеду обратно. Но когда я поднялась к ней, Наташа сказала, что за украшениями надо заехать еще куда - то, и ей надо еще одеться, и чтобы я пригласила таксиста подняться попить чаю, потому что одевается она не слишком быстро: Ну, пока таксист пил чай, я рассматривала какие - то журналы, Наташа одевалась. Когда она вышла в прихожую, она была уже одета и накрашена. 
	Прихожая была хорошо видна из кухни, где заканчивалось чаепитие. Я вышла, чтобы надеть туфли. И вдруг Наташа поднимает ногу и ставит ее на столик трюмо. На ней была коротенькая юбка, и, как я теперь увидела, не колготки, а чулки, и - не было трусов! Наташа посмотрела на меня, облизала пальчик и быстро провела им по щелке между ног. Потом провела рукой по ноге, якобы поправляя чулок, и убрала ногу со столика: Я стояла, открыв рот, и думала, видел таксист или нет?.. В машине мы сели на заднее сидение, и, не успела машина тронуться, как Наташа развела ножки и стала себя ласкать, при этом непринужденно рассказывая таксисту, куда ехать:Мы ехали, она мастурбировала и болтала то со мной, то с таксистом, как так и надо, а я тихо охуевала: интересно, видит таксист ее в зеркало? Или: она делает это ДЛЯ МЕНЯ?! Когда мы съехали с центральной улицы, Наташа положила ноги на спинку водительского сидения и продолжала как ни в чем ни бывало: Ну надо отдать должное выдержке таксиста - мужик вел машину, как будто ничего необычного не происходит. 
	Когда он объезжал очередную выбоину на дороге, машину качнуло и я прикоснулась к Наташе, чтобы не упасть. Она оторвалась от своего занятия, положила свою ладонь на мою: а потом взяла мою руку и положила к себе между ног! Вот пиздец! Ну непередаваемое ощущение: я уже потекла, как вдруг Наташа вынула мою руку из своей пизды, опустила ноги, облизала мои пальцы, мокрые от ее сока: и села, как примерная девочка. Мы приехали. Она вышла из машины совершенно спокойно, я дрожала от возбуждения... Мы то играли с подругами, но Наташа, взрослая женщина, такая: охуенная! И при таксисте: Как только за нами закрылись двери лифта, я упала перед Наташей на колени, задрала ей юбку и уткнулась лицом ей между ног. Она слегка раздвинула ноги и мой язык оказался в ее щелке: Эх, жаль, лифт ехал так быстро: Наташа подняла меня, одернула юбку и мы вышли из лифта. ...таксист ждал внизу.
	
	В квартире, куда мы пришли, было много народу, какая - то вечеринка, что ли. Наташа вышла на балкон, закурила. Я вышла следом, подошла к ней, и положила руку ей на задницу. Тут на балкон зашел кто - то еще. Я хотела отдернуть руку, пока никто не увидел, но Наташа сказала: "Положи руку на место!" Что я и сделала. Мы быстро оттуда уехали, я забрала, что должна была забрать, и могла ехать домой, но: я пыталась изобрести предлог, чтобы зайти к ней, а она сама говорит: "Да, у меня еще журналы твоей мамы, зайди, забери". Только она закрыла за нами дверь квартиры, я грохнулась перед ней на колени и стала искать языком клитор. Наташа засмеялась: "Подожди, дурочка, давай хоть разденемся:" Но я крепко держала ее задницу, вдавливая свое лицо в ее пизду, ловила своими губами ее нижние губы, залазила языком внутрь... Наташа застонала и опустилась на пол - прямо в прихожей, нарядно одетая... 
	У нее был восхитительный вкус, чудесно красивая пизда и очень большой клитор. На нем я и сосредоточилась... Наташа стонала все громче, потом вдруг закричала: "Господи, да засунь же туда хоть палец!" Я засунула два пальца, двигала ими внутри нее и продолжала лизать клитор... наконец, она простонала: "Ой, пиздееееец:" и кончила... пару минут мы лежали неподвижно, потом она притянула меня к себе, поцеловала, и сказала, что язычок у меня восхитительный. Она встала и пошла в спальню, раздеваясь по дороге. Не дошла: Я снова упала перед ней на колени, обхватила за талию и вжалась лицом между ног. Мы продолжили на ковре: потом таки дошли до спальни. У нее была огромная арабская кровать и очень приятное шелковое белье. В спальне она достала фалоимитатор, который я и использовала вместо пальцев. Странно, трахая ее, я несколько раз кончила сама, даже не прикасаясь к своей киске. 
	Потом она лизала меня, я просила ее засунуть мне тот пластмассовый хуй, но она отказалась ломать мне целочку: Но я и без того получила море удовольствия. Причем, трахать ее мне нравилось даже больше, чем когда она меня. Наташа позвонила моей маме и договорилась, что я останусь у нее, а в школу пойду ко второму уроку: Когда мы обе устали, я хотела заснуть, обняв ее, но она сказала, что так будет неудобно, чтобы я повернулась к ней задом и спала: Я повернулась, прижалась своей попкой к ее, но заснуть не смогла: Среди ночи я осторожно раздвинула ей ноги и стала ее лизать. Наташа проснулась, но не рассердилась, а легла поудобнее и вручила мне фаллоимитатор. Правда, она быстро кончила и отвернулась, заснула снова...
	Утром не было ни малейшего намека на то что было вчера: Наташа, как заботливая мамочка, накормила меня завтраком и отправила домой: Потом она еще многому научила. Но об этом в другой раз.