	Категория: По принуждению
	Автор: Astra Lee
	Название: Совращение
	
	
	Однажды в субботу, после работы, владелец страховой компании Роберт, ехал домой. Заезжая в арку возле дома, он увидел, как с другого конца задом сдает "жигуленок", но не успел отреагировать и столкнулся с ним. Двери "Жигулей" открылись, и Роберт увидел, как из машины вылезает женщина. Роберт открыл дверь и вышел из машины, чтобы поговорить с ней, но неожиданно к его лицу прижали мокрую тряпку, и он отключился. Когда он очнулся, он почувствовал,  что не может пошевелить ни руками, ни ногами. Он приоткрыл глаза и увидел, что его руки и ноги привязаны к ножкам огромной кровати, на которой он лежал. В дверях стояла молодая красивая девушка и улыбалась ему.
	- Что все это значит,- заговорил Роберт - Меня похитили ?
	- Я думала, вы собираетесь проспать до второго причастия ,- ответила девушка и заклеила ему рот клейкой лентой.
	- Так то лучше,- сказала она и добавила,- Люблю молчаливых мужчин. Она уселась на колени между его широко раздвинутых ног и начала медленно расстегивать ширинку брюк. Затем, слегка приспустив брюки, заглянула под трусы.
	- Надо же! Какой пугливый!-  произнесла она, глядя на его обвисший конец.
	- Надо дать ему подышать, - и ногтями разорвала ткань трусов. Член висел как веревка между ног Роберта.
	- Не бойся маленький, я тебя не обижу - прошептала девушка, едва не касаясь члена губами. Роберт чувствовал ее теплое дыхание возле паха. Проказница обхватила маленькой теплой ладошкой пенис Роберта и подняла его в вертикальное положение.
	- Не бойся маленький - и она поцеловала самый кончик члена,  затем слегка лизнула головку языком, затем провела им под кожицей, покрывающей конец. 
	- Доброе утро малыш, пора вставать,- пропела она, наблюдая, как член, слегка вздрогнув начал набухать. Девушка пощекотала ноготками яички, затем, делая мелкие шажки пальцами, поднялась до конца члена и спустилась обратно. Подарив еще один поцелуй головке, она не отстранилась, как первый раз, а задержала свой поцелуй, полизывая головку языком и напуская слюней под кожу. Взяв целиком головку  в рот, девчонка, сжимая кожу вокруг головки губами, а языком вращая под кожицей, начала медленно подниматься к верхушке члена, но, не дойдя немного до конца, внезапно насадила свой рот на член Роберта, почти до самых яиц. Услышав протяжный стон, она подняла глаза и увидела, как в глазах мужчины желание вытесняет испуг. Вполне довольная увиденным, развратница начала трахать мужика ртом, руками поглаживая его яйца и член. Роберт уже ни о чем не думал, он чувствовал, как его охватило дикое желание владеть женщиной, больше всего он хотел залить горло этой сучки своей горячей спермой. Он начал двигать тазом навстречу губам красавицы чувствуя, что вот-вот кончит.
	- Не так быстро, малыш ,- сказала девушка, уклонясь от очередного удара члена. Она сильно надавила пальцами под яйцами мужика и для верности заехала коленкой по последним. От такого обращения конец Роберта слега обмяк, а он  задергался пытаясь смягчить боль. Девчонка тем временем, разогнула спину и приподнялась. Внимательно смотря на свои коленки, она начала, слегка повиливая попкой и что-то мурлыча себе под нос, задирать черную юбку. Роберт уже слегка оправившийся от пережитого шока, заворожено смотрел на медленно обнажающиеся загорелые стройные ножки. Вот его взору предстал краешек беленьких трусиков, а вот и весь треугольник трусов стал виден ему. Влажный цвет снизу трусиков, подсказывал ему, что сучка истекала соками, пока делала ему минет.
	- Моя маленькая кися, хочешь мальчика ?- спросила девушка у своей киски дотрагиваясь до трусиков. Она потянула за завязки на боках и трусики упали у нее между ног. Роберт увидел аккуратный треугольничек курчавых пушистых волос  и блестящие розовые губки ее киски. Девчушка пододвинулась поближе к вновь набухающему члену мужчины и коснулась нижними губами возле его яиц. Она прижала член к животу Роберта и поелозив попой, добилась прикосновения клитора к его органу. Затем развратница, сделав движение бедрами, проехалась своей киской от основания до конца члена. Глубокий стон, вырвавшийся из ее груди, говорил о наслаждении, получаемом хозяйкой ситуации. Немного пощекотав головку Роберта своим клитором и смазав ее своими соками, девчонка повезла свои губки назад к яичкам. Постепенно ускоряя темп, извергая сладострастные стоны, она каталась по члену взад вперед, не впуская его в свою пещерку. Наконец она издала особенно громкий стон, задергалась, а затем обессилено замерла на груди у мужчины. 
	
	Полежав пару минут без движения, она поднялась на колени, отодвинулась назад, облизала свои соки с торчащего члена Роберта. Роберт измученный долгим напряжением наблюдал, как девушка надела трусики, развязала ему ноги и руки, отошла к окну и сказала: "Я вас больше не задерживаю". Он несколько минут лежал, пока в затекшие конечности вернулась кровь. Затем оторвал клейкую ленту ото рта, застегнул ширинку и пошатываясь, направился к двери. У дверей он взглянул на вздувающиеся брюки и подумав "какого черта" резко повернулся к окну. Девушка возле окна равнодушно наблюдала за ним. Он взглянул ей в глаза и сделал в ее сторону шаг. По испугу, появившемуся в глазах девушки он понял, что она начала догадываться о его намерениях.
	- Что вы задумали ?! Не подходите!- воскликнула она.
	- Сейчас я тебя трахну, сука,- процедил сквозь губы Роберт, приближаясь к юной особе.
	- Нет, не подходите! Я не люблю этого, я боюсь!- крикнула девушка и попыталась прошмыгнуть мимо него.
	- Куда? Не так быстро, малышка,- мужчина схватил ее за руку, другой рукой сзади за шею и впился своими губами в ее губки. Девушка что-то промычала и укусила его за губу. Роберт взвыл и резкой пощечиной свалил ее на кровать. Девчонка всхлипывая, рванулась к другому краю кровати. Роберт схватил ее за ворот блузки и рванул на  себя. Раздался треск материи, блузка порвалась. Девчонка, пытаясь вырваться, перевернулась на спину и из-под порванной блузки наружу выскочила упругая красивая грудь. От этого зрелища обезумевший мужчина одним прыжком оказался на девушке и зажав ее ноги между своими, потянул блузку вниз, освобождая вторую грудь. Он схватил груди руками и губами обхватил сосок, посасывая и покусывая его. Девушка зарычала и согнула одну ногу в колене, засадив мужику опять по яйцам. 
	- Ах ты ж, сука,- прошипел Роберт. Отстранившись назад, он уперся коленом между ее ног и, сильно надавив, заставил ее раздвинуть ножки. Свободной рукой он сорвал  с нее трусики, расстегнул свою ширинку.
	- Получай,- воскликнул он, с размаху засовывая член в пещерку девушки. Ртом он опять припал к ее груди, а руками прижимал ее руки, не позволяя ей мешать его действиям. Измученный член, почувствовав тепло и влагу недавно кончавшей щелочки, изучив ее всего пару раз, залил потоками спермы уютную пещерку развратницы. С удивлением, Роберт почувствовал, что член, отстрелявшись, не упал.  Девушка закусив губу, только всхлипывала. Мужчина вышел из нее и похлопал  по груди.
	- Я тебя отучу безобразничать,- сказал он и взяв ее за ноги рывком перевернул на живот. Роберт сел на ей на ноги и медленно задрал юбку. Зачерпнув обильно стекающую из пещерки сперму он смазал девушке анус и не дав ей ни секунды на размышления вогнал член в задний проход. Девушка громко вскрикнула и задергала попкой пытаясь  освободится от члена Роберта. Роберт никогда раньше не пробовал женщину в задний проход и поэтому с бешенной скоростью вгонял член, переживая новые ощущения, не обращая внимания на мычание девушки. Кончив, он вынул член, чмокнул девушку в попку и застегнул ширинку. Девушка лежала, чуть подрагивая и всхлипывая.
	
	- Спасибо, родная,- сказал он и ушел, громко хлопнув дверью. Он уже не мог видеть, как по лицу девушки расплылась блаженная улыбка
	Через несколько дней Роберт получил по почте бандероль, в которой лежала видеокассета и письмо: "Мне тоже очень понравилось, родной. На видеокассете заснята сцена моего изнасилования. Переведи пожалуйста на счет такой-то такую-то сумму денег и я больше никогда тебя не потревожу." 
	Роберт несколько раз перечитал письмо, грустно улыбнулся и попросил секретаршу соединить его с банкиром.