	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Марафон мочевого пузыря
	
	
	Привет, меня зовут Николь, и я обожаю чувство переполненного мочевого пузыря. Я думаю, вы уже читали предыдущую мою историю. До сегодняшнего дня мой рекорд по удержанию мочи был 35 часов, но сегодня я улучшила свой результат. Я терпела с 19.00 в четверг до 09.10 в субботу! Всего я вытерпела 38 часов и 10 минут (или более полутора суток!) 
	Вначале терпеть было так легко, что я даже удивилась. Последний раз я пописила в семь вечера в четверг. Только через три часа я почувствовала, что, если бы сейчас пошла в туалет, смогла бы выпустить небольшую струйку. Ещё через два часа я начала постоянно чувствовать немножко мочи в пузыре. Я себя нормально чувствовала до того момента, когда с начала терпения прошло уже 29 часов. Как это ни странно, практически невозможно предугадать поведение своего мочевого пузыря - иногда приходится бегать в туалет пару раз за день, а иногда возникает такое чувство, что он вообще не наполняется. На сей раз давление в моём пузыре было гораздо меньше того, что я ожидала. В тот же вечер в четверг я выпила две чашки чая и легла спать за полночь. Утром я проснулась и почувствовала, что уже довольно сильно хочу в туалет, но не поддалась искушению во время умывания и поехала на работу. 
	На работе я была очень занята, но всё жа нашла время, чтобы выпить две чашки кофе. Примерно в 11 часов утра я устроила себе перерыв на пять минут и немножко перекусила, после чего выпила стакан воды. Около четырёх часов дня желание пописить стало довольно сильным, но я просто не обращала на него внимания. Когда я приехала домой, был уже ранний вечер, и в моём мочевом пузыре чувствовалась просто тупая постоянная боль, ослабить которую я не могла. За ужином я выпила ещё чашку чая. После этого я решила сёездить на пару часов в местный спортзал и поиграть там в настольный теннис. Когда я хочу в туалет, мне нужно что-нибудь делать, чтобы терпеть дольше, поэтому мне не хотелось просто сидеть или лежать, к тому же, в соседней комнате была моя двоюродная сестра, с которой я живу (но она не знает о моих фантазиях).
	В спортзале я несколько раз чувствовала приступы боли из моего мочевого пузыря, но легко с этим справлялась. Я приехала домой только в 11 часов вечера (к тому моменту я терпела уже 28 часов, сомневаюсь, что многие из вас выдержали бы и половину этого времени!). Я пошла в свою комнату за контактными линзами, но они оказались немного грязными, и мне пришлось сильно сжать ноги, чтобы вытерпеть, пока я протирала их. После этого я села за компьютер и заглянула на несколько сайтов, проверила почту и зашла в несколько чатов, но не нашла там ни одного знакомого. К полуночи (я терпела уже 29 часов!) я решила продолжать терпеть лёжа. Мой мочевой пузырь выглядел очень сильно надутым и болел, но у меня была жажда, поэтому я выпила стакан воды. К тому времени, как я разделась, давление в моём мочевом пузыре очень сильно увеличилось. Я легла под одеяло в одной лёгкой маечке, так как просто не выдержала бы давления даже самой слабой резинки от трусиков на мой переполненный мочевой пузырь. 
	Моя цель была выдержать до 7 часов утра (тогда получится, что я вытерпела 36 часов), но было ещё только половина первого. Я постоянно пыталась найти удобное положение и уснуть, но в течение получаса мне удавалось всего несколько раз задремать на пару минут. Я погладила рукой живот и почувствовала сильно выпирающий мочевой пузырь с довольно чёткими контурами, после чего начала гладить себя между ног и слегка нажимать на мочеиспускательное отверстие. Я постоянно посматривала на часы, отсчитывая часы, минуты и даже секунды. Несколько раз я чуть не описилась, мне не удавалось найти удобное положение и ужасно хотела в туалет. Я обнаружила, что отчаяние немного ослабевает, если я сжимаю между ног подушку. В таком положении мне удавалось задремать на несколько минут, но вскоре я просыпалась из-за болей в мочевом пузыре. Мне было трудно терпеть из-за того, что я знала: туалет рядом, и я могу туда сходить в любой момент. Я фактически мечтала оказаться на многолюдной улице, где нет никаких туалетов!
	
	Теперь мой мочевой пузырь был ужасно полный, и я изо всех сил сжала ягодицы, чтобы было немножко легче терпеть. Было ещё только 4 часа утра - мне оставалось терпеть целых три часа! Чтобы не поддаться искушению и не сходить в туалет, я сжала руки между ног и убедила себя, что слишком долго терпела и перенесла слишком много мучений, чтобы отказаться от этой затеи в последний момент. 
	В 6 часов 15 минут моя двоюродная сестра проснулась и пошла в ванную, так что теперь я не смогла бы пописить, даже если бы захотела - а я просто УЖАСНО хотела сделать пи-пи. Сестра должна была уехать на работу в 7 утра, но я мысленно желала ей уезжать побыстрее. Мой мочевой пузырь был огромный и очень полный, к нему было очень больно даже просто прикасаться. Я знала, что скоро мой пузырь будет на пределе своей вместимости, а мои сфинктеры - на пределе своих возможностей. Но всё это так меня возбуждало, что я была уже совсем мокрая между ног. Время от времени я тёрла свою промежность, но не позволяла себе достичь оргазма. Я знала, что сразу же после оргазма всё возбуждение пропадёт и я с криками побегу в туалет. Таким образом, каждый раз, когда я чувствовала приближение оргазма, я убирала руку из промежности, после чего изо всех сил напрягала мышцы ног, сжимая бёдра как можно сильнее. 
	Моя сестра была в ванной почти двадцать минут, и я буквально мысленно умоляла её побыстрее уехать на работу. Я решила встать в 7 часов и снова подключиться к Интернету. Правда,  я не знала, сколько ещё смогу выдержать - мой мочевой пузырь был на пределе, и я еле сдерживалась. Наконец, без десяти минут семь, сестра уехала. Мне оставалось выдержать всего десять минут, чтобы поставить рекорд в 36 часов! Я буквально выползла из кровати, поскольку просто не могла стоять прямо, надела лёгкий халат и поразилась размеру моего выпирающего и переполненного мочевого пузыря. Через пару минут я уже сидела за компьютером и читала почту, так как решила испытать свои силы и попробовать потерпеть ещё часок (и не ходить в туалет 37 часов, я очень люблю мучить свой мочевой пузырь)! Заглянув в чат, я встретила там моего знакомого, который прекрасно знает о моих забавах и сам очень возбуждается от этого. Мы начали с ним общаться уже после того, как таймер моего мочевого пузыря перешёл отметку 36 часов. Мой приятель уже знал, что я пыталась выдержать 36 часов и убедил меня, что я смогу вытерпеть ещё дольше. 
	Несмотря на то, что я сказала ему, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, он буквально заставил меня терпеть дольше. Снова и снова я просила его закончить разговор и разрешить мне пописить, но он уговаривал меня потерпеть ещё, а я соглашалась. Теперь я постоянно сжимала одну руку между ног, печатая другой. Я перепробовала все способы облегчить боль в мочевом пузыре (кроме, конечно, самого простого способа - пописить), но ничего не помогало. Было 8 часов утра, и я не писила уже 37 часов, но мой приятель подбадривал меня и убеждал, что, если я сумела выдержать 37 часов, значит, у меня очень сильный мочевой пузырь, и он сможет потерпеть ещё 1-2 часа, если я сама этого захочу. В 8.30, когда я выдержала уже 37.5 часов, я была в ужасном состоянии! Я не спала почти всю ночь и ужасно устала за это время, мои сфинктеры тоже устали, и я прилагала огромные усилия, чтобы держать их закрытыми, но главное - мой мочевой пузырь уже буквально трещал по швам! Я почти кричала от отчаяния и боли в мочевом пузыре, в уголках моих глаз выступили слёзы, и больше всего на свете я хотела присесть на корточки и пописить в тазик, который всегда стоит рядом с моим столом. Но к настоящему времени я была невероятно возбуждена и чувствовала приближение оргазма. 
	Я переставила клавиатуру на стул и встала коленями на пол. Тазик был буквально в нескольких сантиметрах от меня, и я отчаянно сжимала одну руку между ног. Я ещё раз попросила моего приятеля из чата приостановить разговор на пару минут, чтобы я могла пописить, но он сказал, что хочет поговорить ещё и уговаривал:"Ну потерпи ещё хоть десять минут, ты ведь не маленькая девочка с вечно мокрыми штанишками", "Ты выдержала больше 37 часов и хочешь сказать, что не вытерпишь ещё буквально 15 минут?", "Неужели ты сама не хочешь проверить, как долго ещё ты сможешь терпеть?". Я колебалась между желанием ослабить эту невыносимую боль из мочевого пузыря и возбуждением от этой же самой боли. Мне пришлось сконцентрироваться, и теперь все мои усилия уходили на то, чтобы удержать мочу в себе. Я знала, что до 9 часов оставалось совсем немного времени и, поддавшись уговорам, решила, что ДОЛЖНА была выдержать и поставить рекорд в 38 часов, несмотря на то, что мой мочевой пузырь был буквально на грани взрыва! Всё, о чём я могла думать, было моё состояние, а вернее - сотояние моего мочевого пузыря. Я считала минуты до 9 часов: 14 минут, 12:10:6:5. Мне казалось, что часы просто остановились, настолько медленно шло время!
	
	Когда до 38 часов без посещения туалета оставалось всего две минуты, я заранее присела на корточки над тазиком, но заметила, что в чат вошёл ещё один мой знакомый, и, прочитав мои сообщения обо всей этой затее, попросил меня пообщаться с ним. Я буквально закричала от боли в животе! Я была так близко к тазику, но не хотела обижать этого парня и должна была снова встать на колени и болтать с ним (всё-таки было бы несправедливо послать его куда подальше)! Тем временем, первый приятель тоже всё ещё убеждал меня потерпеть дольше. Я была в ужасном состоянии, поскольку должна была общаться в чате с двумя парнями одновременно и в то же время сдерживать настоящий фонтан мочи! Я просто не могла выдержать это, я вскрикнула, по моей щеке скатилась слеза отчаяния, я была готова заплакать от боли, но изо всех сил закусила нижнюю губу и продолжала терпеть. Я знала, что никогда ещё в жизни не хотела в туалет так сильно и никогда не испытывала такой сильной боли как сейчас в мочевом пузыре. Второй приятель очень просил меня потерпеть ещё полчасика, поскольку он всего несколько минут назад подключился к нашему разговору, но я просто не могла сделать это, по моим щекам уже текли слёзы, и я до крови прокусила губу. 
	Я сказала ему, что в течении последних нескольких часов я была в агонии и мой мочевой пузырь так сильно болит, как будто действительно вот-вот взорвётся. Я чувствовала, как по моей уретре просачивается моча, и первые капли уже готовы вырваться наружу, моё тело просто отказывалось удерживать такое количество мочи, и я не могла заставить мои сфинктеры сжаться и закрыть мочевой пузырь. Мой живот ужасно раздулся, верхний край мочевого пузыря был на три пальца выше пупка, а сам мочевой пузырь выпирал почти на десять сантиметров и выглядел как небольшой арбуз. Я начала тереть себя между ног ещё сильнее, нажимая одним пальцем на мочеиспускательное отверстие и превозмогая жуткую боль, но почувствовала приближение оргазма и уже не могла сдержать его.  Оргазм потряс всё моё тело, я буквально не могла вдохнуть несколько секунд, но вскоре почувствовала только невыносимую боль в мочевом пузыре, снова присела над тазиком, но продолжала терпеть, прилагая к этому невероятные усилия. 
	Через пару минут я снова почувствовала первые капли мочи у самого выхода, но нажала большим пальцем на мочеиспускательное отверстие и остановила поток. Ещё через минуту меня поразила вспышка ужасной боли в мочевом пузыре, я инстинктивно схватилась за живот обеими руками, но мои сфинктеры не смогли выдержать такое невероятное давление, и я выпустила настоящий фонтан! 
	Я вытерпела 38 часов и 10 минут, именно столько времени назад я последний раз посетила туалет. Я писила сильными и короткими всплесками в течение 5 или 6 минут, выпустив в итоге чуть больше, чем 1,5 литра! После этого я хотела только поспать. Я  легла на диван,  уснула и проснулась только через 5 часов. 