	Категория: Экзекуция, Подростки
	Автор: Imperior
	Название: Друг
	
	Если друг оказался вдруг,И не друг и не враг, а так:В.Высоцкий. "Песня о друге".
	Я не знаю как у тебя, дорогой читатель, а у меня иногда случается такой заскок. Вроде поговоришь с кем, или событие какое произойдет, а потом сидишь, или, ещё лучше лежишь, и думаешь. Думаешь, что вот если бы так сказал или сделал, то, наверное, лучше было бы. А может и нет:Так и на этот раз. 
	Сижу я дома, чай пью, к экзамену готовлюсь. Звонок в дверь. Открываю. Там стоит Илья. Ну, когда-то мы друзьями были, но у него какие-то ярко выраженные пидерестические наклонности стали проявляться и мы разошлись. 
	- Как дела? - это у него стандартная фраза при встрече.
	- Нормально, - отвечаю я с интонацией "Пошел на:".
	- Ну а я тут шел мимо, - продолжает этот. - я, кстати похвастаться хочу.
	- Чем?
	- Ну, я девчонку себе завел.
	Так было на самом деле, потом я его отправил подальше, а сам лег на диван и начал думать, как можно было бы сказать, чтоб круче получилось. А потом, когда я за этот экзамен получил среднестатистический трояк, я сел и написал этот рассказ, развив в нем дальше ход действий. Возможно ты, читатель, подумаешь, что это из зависти к этому незваному гостю я пишу. Пусть и так. Я из всех человеческих пороков больше всего ценю зависть, ибо она порождает все остальные. Ну, хватит размышлений, читайте дальше, и помните - все, что ниже этой строки - вымысел.
	- Ну, и что мне её прямо тут оттрахать за тебя? - отвечаю я слегка нахально.
	- Тише ты, она тут рядом и все слышит, - зашептал экс-друг. - Света!
	Тут она вышла. Ну, я ей лет 15 дал бы, не больше. Хотя чувствуется какой-то огонек у неё внутри.
	- Так ты из педерастов в педофилы перекочевал? - спрашиваю я ещё более нахально. - Ты хоть с ней трахнулся?
	Тут Илья совсем смутился и на вопросы не отвечал.
	- Слышь, подруга, как там тебя, если с ним никак, то может я чем помогу? - обратился я громко к подруге этого друга.
	Тут они оба срулили. А я довольный пришел домой, сел пить чай дальше. Конечно, сейчас у меня нет девчонки, но я не стал бы ходить по людям и показывать её всем, как верблюда в зоопарке. Так что я доволен тем, что так поговорил. Через полчаса мои пространственные рассуждения были прерваны новым звонком в дверь. За дверью стояла Света.
	- Я, ты, ну, ты произвел на меня впечатление, - стала говорить она трепещущим голосом.- Мне на самом деле хочется побыть с тобой, ну вместе, ну ты понимаешь. 
	Возможно, я и отправил бы её, так как малолеток не люблю. Но тут у меня в голове мелькнула мысль, как ещё больше унизить Илью. Я сказал ей, что если ей так хочется, то она должна действовать по моим инструкциям, и что сегодня я занят. Так что мы договорились о месте и времени (буквально через день), и она ушла. 
	Весь следующий день ушел на подготовку. Дело в том, что в лесу я уже давно нашел заброшенный дом, который покосился, но по какой-то странной причине не стал жертвой местных вандалов. Вокруг него также никто не ходил. Я там все приготовил. Потом, надо было презервативов купить, и ещё я одну штучку присмотрел. Но к вечеру все было готово. 
	Понятное дело, что эту малолетнюю шлюшку поздно не отпустили из дома, но это было мне на руку, поэтому мы договорились встретиться после обеда. Она постоянно спрашивала, куда мы идем, а я говорил, что если она хочет трахаться, то пусть идет без вопросов. Наконец пришли. Мы залезли на просторный чердак дома, где в углу я предусмотрительно постелил мягкие матрасы. Первым делом, я жарко поцеловал её в губы, крепко обняв. Это продолжалось довольно долго. На самом деле я ждал. Я уже опустил руки и начал обследовать её попку, запустив руки под юбку. Я уже возбудился, как:
	
	- А вот вы где! - раздался голос Ильи. - Ну ****, тебе кранты.
	**** - это то, как он меня назвал. Читатель, ты, наверное, удивлен, как Илья сюда попал. Дело в том, что ещё вчера он вынул из почтового ящика анонимную записку с подробной картой и временем куда прийти. Это я её написал, а он тупо копился. Там было обещано халявное порно. Я не соврал ему, заметь. Сейчас он увидит порно. 
	Он примерно того же сложения, что и я, но мне сегодня везло. Я быстро скрутил его и отвел к хитрому приспособлению рядом с матрасами. Оно напоминала гильотину, только без лезвия. В итоге он стоял раком, его голова и руки были просунуты в отверстия и полностью обездвижены. Ноги были привязаны к полу. Он подергался, но тщетно. Рот я ему залепил, чтобы он своими воплями не испортил нашего секса.
	- Вот тебе и порнушка халявная, - сказал я ему с наглой улыбкой.
	- Теперь ты, - обратился я к его девушке. - Ты должна доказать мне свою верность. Сейчас ты у меня отсосешь, и я кончу тебе на лицо. Или можешь уйти.
	Она села на край матраса, а я стал рядом на колени. Она протянула руки и расстегнула мои джинсы. Я не стал сегодня трусы одевать, так как решил показать свою крутость. Мне почему-то кажется, что так круче. Я спустил джинсы, и мой член повис перед ней. Видно Света растерялась. Тогда я взял её руку и сжал её в кулачок вокруг моего члена. Он сразу же стал подниматься.
	- Подрочи его детка, - ласково сказал я.
	Она задвигала рукой. Когда на кончике появилась капля смазки, я попросил девушку слизнуть её. Она высунула маленький розовый язычок и провела им по головке моего члена. Я ободрил её, сказав, что ничего страшного не произошло, и что теперь она может взять его в рот. Она широко открыла рот, и я положил туда свой член. Она сомкнула губы, и я задвигал телом взад-вперед. Илья при этом громко замычал. Я закрыл глаза и улыбнулся, показывая, как мне все это нравится. Но тут я почувствовал, что вот-вот кончу. Я вынул член изо рта Светы и попросил её закрыть глаза. Я направил своё орудие на её лицо. Потоки спермы стали падать на её глаза нос, губы. Её дружок при этом мычал. 
	- Теперь размажь все по лицу, но не стирай, - сказал я. - Умоешься, когда все закончим. 
	Я сильно покрыл её лицо спермой. До этого дня мне не с кем было уже две недели, так, что сейчас её лицо было покрыто пленкой. А когда она размазала сперму, то это выглядело как крем. 
	- Ну, разве она не прелесть? - спросил я Илью.
	Он что-то хотел сказать, да не мог - рот ему никто ещё не расклеил. А его подруга лежала на матрасах. Её лицо было залито моей спермой.
	- Теперь моя очередь доставить удовольствие тебе, - сказал я ей. 
	Я склонился над ней. Расстегнул кофточку, что была на ней. Да, лифчик она носила практически зазря. Прятать там было нечего, можно сказать. Его я тоже с неё снял и начал пальцами теребить её сосочки. Она закрыла глаза и вздохнула. Я нагнулся и стал облизывать их по очереди языком. Но так как груди особо сильно не выдавались, мне стало не интересно, и я спустился ниже. Я разул её, спустил юбку. Потом стянул с неё колготки, и, наконец, снял с неё трусики. Теперь она лежала полностью обнаженной передо мной. Я раздвинул её ноги и опустил голову между них. Туда, где скрывались маленькие розовые складочки. Чуть выше располагался мелкий пушок приятного светлого цвета. Я провел пальцами по губкам. Потом дотронулся языком и стал облизывать её вход. Ей это доставляло огромное удовольствие, так как она перебирала ногами и громко кричала, чтобы я не прекращал. Потом я вставил два пальца в её дырочку и стал быстро-быстро двигать ими взад-вперед. Она стала извиваться как змея, но я не прекращал. Так она и кончила. Я вынул из неё влажные пальцы и облизал их.
	
	Теперь, когда любовная прелюдия была окончена, я решил, что пора уже потрахаться. Я надел презерватив и склонившись над девушкой, прислонил головку члена к её входу. При этом я бросил взгляд на её парня. Его глаза выражали одновременно скорбь и гнев. Меня это ещё больше завело, и, надавив, я вошел в узкое влагалище девушки. Её тело со всех сторон обжимало часть моего тела. Однако я двигался там хорошо, так как было много смазки. Постепенно я увеличивал темп. Потом остановился и решил сменить положение. Я лег на  бок, а ей сказал лечь передо мной, спиной ко мне. Я снова ввел в неё свой член. Руками я крепко сжимал её грудки. Снова я начал двигаться в ней. Она кричала, чтобы я делал все быстрее, при этом она массировала рукой свои губки, задевая мой член. Я все разгонялся. Потом я кончил прямо в ней. Наверное, она почувствовала, как в ней раздулся презерватив. Аккуратно я вынул и неё свой орган и попросил её снять презерватив, но чтобы при этом не расплескать сперму. У меня была идея, куда её деть. Сначала она облизала мой член, а потом я сказал: "Почему бы нам не покрыть лицо твоего друга спермой, так же как и твое личико? Готов поклясться, оно станет красивее после этого". Илья опять недовольно замычал, но сделать ничего не мог. Его подруга уже держала презерватив с моей спермой над его лицом. 
	- Давай! - сказал я, и она перевернула презерватив. 
	Капли спермы упали на лицо моего пленника, доставляя ему огромное неудовольствие. Она выдавила все до последней капли, как из пакетика с майонезом. С ресниц, с носа, с подбородка у него свисали капли тянучей жидкости. Меня это веселило.
	Потом мы немного лежали, лаская друг друга и набираясь сил. Потом она предложила мне ещё раз заняться сексом. Я возразил.
	- Посмотри, твой друг совсем приуныл. Сейчас ты займешься сексом с ним.
	- Но я не хочу с ним.
	- Да ты увидишь, все будет здорово. У меня для тебя сюрприз. Ну-ка привстань.
	Она встала, а я достал из укромного уголка сюрприз. Это были трусики, но не простые. Спереди у них был приделан резиновый член. Я надел их на девушку и застегнул сзади. Она выглядела просто восхитительно. Её упругая попка пересекалась узкой полоской трусиков и манила меня. А спереди, там, где совсем недавно бился мой член, выдавался вперед его резиновый собрат, примерно того же размера, как и у меня.
	- Ты хочешь, чтобы я оттрахала его, - спросила Света. - Мне это нравится.
	Тем временем я достал специальную смазку и стал размазывать её по резиновому члену. Потом мы подошли к плененному другу сзади. Я спустил с него штаны и трусы. Его узкая задница предстала перед нами. Надо было смазать его дырку, но у меня не хватало смелости - я подозревал, что он не всегда догадывается жопу подтереть, после того как посрет. Поэтому я положил побольше смазки на головку резинового члена, а потом развел руками половинки задницы моего друга. Света уткнулась головкой в задницу Ильи и смазала его дырку. При этом хозяин задницы замычал - наверное решил, что его уже трахают. Но тут действительно, Света подалась вперед, и её член скользнул внутрь Ильи. 
	- Ну, как тебе? - спросил я. - Давай поднажми, чтоб он потом сидеть не мог!
	По-видимому, ей это все нравилось, так как темп резко возрос. Я сказал ей, чтобы она ещё и шлепала его руками по заднице, да посильнее. Стали раздаваться громкие шлепки. Вскоре задница Ильи покрылась потом, да и девушка, трахавшая его вспотела. Я зашел сзади и посмотрел на неё. Теперь её попка блестела и манила меня ещё сильнее. У меня уже давно стоял и я не мог больше сдерживаться. Я подошел и попросил её приостановиться на минуту. Я сдвинул полоску трусиков в сторону и лизнул её дырочку. Она была горячей и соленой от пота. Облизав её я встал, и, раздвинув её половинки в стороны, медленно вошел внутрь. Там было ещё теснее, чем спереди. И ещё там было очень жарко. Я обхватил её грудки, сжал их, и начал делать поступательные движения в её попке. При этом я засаживал как можно глубже, отчего резиновый член девушки входил в Илью до упора. Он от этого стонал и пытался кричать. Мне же все это безумно нравилось, я двигался все быстрее и быстрее. Потом я остановился и начал кончать. Казалось, что я минут десять наполнял прекрасную маленькую попку впереди меня. Она при этом тоже остановилась с вдвинутым до упора в Илью членом. 
	
	После я вынул член из её попки и пальцем проверил наличие спермы в ней. Да - она была полная. Я сказал ей, чтобы она прекратила трахать Илью, и мы подошли к его голове. Я отлепил его рот и выслушал череду угроз и ругательств. 
	- При девушке, и так выражаться, - с укоризной заметил я. - Лучше помоги ей, у неё в попке полно спермы - отсоси её оттуда.
	У него не было выбора. Она ткнула ему попкой прямо в лицо, и он начал слизывать вытекавшую оттуда сперму.
	- Вот так, правильно, - сказал я и вдруг заметил, что девушка как-то странно встала.
	- Пррр-рр-р! - она пернула ему в лицо. 
	Меня это очень обрадовало. Теперь его лицо снова было забрызгано моей спермой, да ещё он был так унижен. Тут я обратил внимание на резиновый член, что я подарил девушке. Он весь был покрыт говном этого слизняка. Я сказал девушке об этом и добавил, что знаю, как его очистить. Она повернулась лицом к Илье и стала вставлять заляпанный говном член ему в рот. Он упирался, так что его лицо стало теперь ещё и говном измазано. Но, в итоге он чмокал резиновый член у себя во рту, смывая свое говно с моего подарка. Иногда, правда, раздавались оттуда угрозы, ну да кто их слушает. 
	Вот и окончен рассказ. Может тебе, читатель, покажется, что тут много грязи, или, наоборот, мало. Не суди строго - это лишь фантазия, плод моего, надеюсь, не совсем больного воображения. 
	Imperior. Январь 2001.
	P.S. Рассмотренный в данном рассказе Илья не имеет никакого отношения к Илье Малышеву или Фролову. Это на тот случай, если они будут это читать.