	Категория: Странности, Остальное, Случай
	Автор: Евгений Торопов
	Название: Шахматы судьбы
	
	
	Он всю свою жизнь искал любви. Эти поиски походили на продолжающийся кошмар.
	Иногда он до безумства влюблялся в какую-нибудь прекрасную девушку. Спустя несколько дней ухаживаний она внезапно отклоняла его.
	И неизвестно что было тому причиной.
	Он терзался. Недостаточно богат? Такой же как и все. Некрасив? Но ведь тело и лицо ему даны природой. Где же тогда всемирная справедливость, если мы будем любить только красивых? Разве им не достаточно того счастья при созерцании самих себя? Да и красота понятие весьма субъективное. Это известно всем. На каждое лицо должен находиться свой поклонник. Или это не так?
	Тогда почему? Сам себе он казался образцом доброты, щедрости, внимательности. Сам себе он во всяком случае нравился.
	Может быть дело не в нем, а в девушках? Может быть это именно они не хотят дать ему любви, которую он готов с благодарностью принять и поддержать?
	Наверное, сердечные страдания все-таки свели его с ума, потому что он решился на неожиданный поступок. Поступок, который всегда вызывал в обществе шок. Но он-то прекрасно знал, что это всего лишь поиски. Он не смог найти единственную любимую среди представительниц слабого пола и поэтому решился искать любимого среди мужчин. Он сам решил вместо мужчины стать женщиной и ради этого выдержал муки нескольких хирургических операций. Из него получилась прекрасная женщина Лиза. Черноволосая, статная, в меру скромная. 
	Уж теперь-то, среди огромного количества мужчин, истосковавшихся по настоящей любви, нежности и ласки она сумеет найти своего единственного и неповторимого. Героя своей мечты. Ей казалось, что уж сущность мужчины-то она знает в совершенстве. Нет ничего проще, думала она, сделать мужчину счастливым, чтобы он в ответ осчастливил тебя. Уж я-то, в образе женщины смогу это сделать. Прошлая жизнь - поучительный опыт.
	Поиски любви возобновились с новой силой, сменив вектор. День за днем, с упорством человека, которого удерживает в жизни только одна цель. Достойная и недостижимая.
	Лиза встретила героя своей мечты на пляже. Это был высокий, крепкий, загорелый мужчина с красивым лицом и проникающим взглядом. Он улыбался, щурясь на солнце. Лиза разглядывала его минут двадцать - шикарный со всех сторон. Он обезоруживающе улыбнулся ей в ответ и она поняла - это искомый идеал. Она не сможет без него жить. Она уже устала в своих скитаниях по волнам неопределенности и, кажется, увидела теплый песчаный берег уютной бухты. Когда он заговорил, Лизу очаровал божественный голос. Вкрадчивый и обходительный. Ей казалось, что они понравились друг другу. Взаимность в наши дни редка и тем она ценнее. На следующий день Игорь пригласил ее в театр. Она осознала, что влюбилась до беспамятства. Он был бог.
	Кажется, от своей наконец-то разделенной любви она снова сошла с ума. Есть в жизни счастье! Это счастье стоило того, чтобы вытерпеть боль.
	Наконец-то! - думала она. - Не зря! Все-таки мое решение оказалось верным! Вопреки всем упрекам окружавших людей! Вот оно - счастье!
	"Любовь стоит того, чтобы ждать".*
	Однажды они гуляли в парке. Прохожие завидовали - прогуливаются влюбленные.
	- Лиза, ты меня любишь? - спросил Игорь.
	- Конечно.
	- Сильно любишь? - вновь спросил Игорь.
	- Ты же знаешь! Без тебя я умру. Ты - больше, чем весь мой мир.
	- Ладно. Я тоже тебя очень люблю и поэтому не хочу, чтобы между нами были секреты. Я открою тебе свою тайну.
	- Хорошо, любимый.
	
	- Лиза: Дело в том: что раньше я был девушкой, а потом сделал операцию по смене пола:
	- :
	- :
	- ???
	- ??? : Любимая, почему ты на меня так смотришь? Ты испугалась? Я искуплю этот недостаток. Я сделаю для тебя все, что ты пожелаешь. Пожалуйста, не бросай меня:
	- Игорь, это была тяжелая информация для меня. Но знаешь, я ведь тоже не всегда была девушкой... Раньше я была парнем, а потом тоже сделала операцию по смене пола.
	- :
	- :
	- ?!? : Какая смешная ирония! - только и нашелся что ответить Игорь.
	- Любимый!
	- Любимая!
	После этого они жили долго и счастливо, опровергая своей жизнью пословицу, что совершенство всегда достигается к моменту краха.
	___________________
	* - из песни Виктора Цоя