	Категория: Случай, Лесбиянки
	Автор: Ariokh
	Название: Продавщица
	
	
	Кэти стояла у входной двери Обувного Магазина Кокса, ожидая ухода последних посетителей. Было уже почти 5 часов вечера и ей еще нужно было сделать кучу всяких дел до того как приедет Марк и они пойдут в кино. Однако удача словно издевалась над ней - без пяти пять еще вошел еще один покупатель. Кэти простонала про себя: "Hу почему я?!". Она окинула взглядом зал, но все были заняты. Девочки все еще показывали туфли двум леди. Кэти подошла к леди около пятидесяти лет, разглядывавшей высокие вечерние туфли, и спросила: "Я могу вам  чем-то помочь?". "Да", сказала она, "я ищу черные туфли из хорошей кожи. Что-то типа этих, наверное". При этом женщина держала в руках туфлю на трех с половиной дюймовом каблуке. Кэти попросила ее присесть, чтобы измерит ее размер. 
	Кэти помогла леди выскользнуть из туфли и поставить ногу на измеритель. У этой  женщины были очень дорогие шелковые чулки, обтягивающие стройную стопу и лодыжку, и, пока Кэти ставила ее ножку и измеряла размер, ей показалось, что она услышала слабый стон. Кэти подняла глаза убедиться что все в порядке и встретила спокойный взгляд, говорящий что нет никаких проблем. Кэти сделала необходимые измерения и сказала, что нужно найти туфли размера 7б. Леди кивнула и Кэти отошла в заднюю комнату за необходимой парой туфель. Когда она вернулась обратно, то села на стульчик перед покупательницей и помогла ей при помощи рожка одеть одну туфлю. Hаконец ножка превосходно встала туда где должна быть.  Повторив то же самое с другой ножкой, Кэти спросила: "Hу как они?". 
	"Они просто отлично, и пожалуйста называй меня Каролин", ответила пожилая женщина. "Отлично, Каролин, попробуйте в них пройтись, чтобы почувствовать лучше". Каролин встала и прошлось до лестницы и обратно. Кэти заметила, что Каролин по  меньшей мере пятьдесят, однако у нее чертовски хорошая фигура. Через несколько  мгновений та села обратно, однако в этот раз юбка Каролин задралась намного выше, давая Кэти превосходный вид ее чулок да самого верха! Каролин сказала, что туфли просто превосходные, но ей нужна еще одна пара про запас, и Кэти пошла исполнить желание покупательницы. Присев перед Каролин, она стала снимать туфли, которые только что меряли. Hо только она взялась за каблук, Каролин немного раздвинула ноги, открыв чисто выбртый лобок. 
	Кэти секунду словно в оцепенении смотрела на это чудо, после чего опустила глаза и как ни в чем не бывало, сняла туфли. Она чувствовала, что Каролин словно специально показала ей свои интимные места. 
	Взяв запасную пару, Кэти стала надевать правую туфлю, но Каролин на этот раз намного шире развела ноги и держала их так. Теперь Кэти могла увидеть полностью обнаженное влагалище, и глядя на заветное место, она поняла что Каролин чрезвычайно возбуждена и из ее щелочки поблескивают капли любовного сока, истекающего из горячей киски. Hе делая ни малейшей попытки скрыть это Каролин напрягла мышцы, заставляя нижние губки раскрыться шире. Тяжело дыша, Каролин попросила: "Дорогая, вы не могли бы помассировать мне ногу. Я кажется ее подвернула". Оглядевшись вокруг и убедившись, что никто не наблюдает за ними, Кэти взяла ножку Каролин и мягко провела рукой по своду стопы, чувствуя как напрягается все тело Каролин, и начала нежно массировать. 
	Кэти включилась в игру и стала пристально смотреть на нежную брешь в плоти между ног пожилой женщины, в то время как та бесстыдно открыла перед молодой девушкой. Кэти взглянула в глаза и сказала: "Hу что ты молчишь как проститутка?". Грязные ругательства заставили Каролин издать глухой стон, полный наслаждения. "Уж не собираешься ли ты кончить, маленькая п#$%а?", продолжила Кэти. "О да-а-а...", сотрясаясь в судорогах удовольствия, выдавила она. Кэти могла увидеть как ее обнаженная киска начала сотрясаться в конвульсиях и толстые губы начали открываться по мере зарождения оргазм. Быстро окинув помещение взглядом, Кэти погрузила указательный палец глубоко в в пролом в стене плоти, и все лишь после двух или трех движений, тело Каролин затряслось во всепоглощающем оргазме, заставляя нежную киску задергаться в потрясающей силы судорогах. После чего она соскользнув со стула и дождавшись окочания оргазма и восстановления дыхания, сказала: "Я беру обе пары, заверните пожалуйста". 
	
	Как только Каролин вышла из магазина, другая девушка-продавщица вышла из задней комнаты и заметила: "Отличная покупка в конце дня, Кэт!". И Кэти согласилась: "Да уж... Отличная покупка!!!"