	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Denis Ast
	Название: Сладкая ночь
	
	
	Однажды, когда я шел по коридору своего универа, я заметил одного довольно симпатичтного парня, он стоял облокотившись на подоконник и читал какой-то журнал. Им можно было просто любоваться: солнечные лучи, проникавшие сквозь окно освещали его волосы, отражаясь от них золотистым блеском и ложились равномерным светом на его полураскрытую рубашку, приоткрывающую посторонним взорам его красивую мускулистую грудь. Надо ли говорить какое желание возникло у меня в тот момент к этому пацану, но я лишь вздохнул и... прошел мимо. На то,чтобы познакомиться у меня не было ни повода, ни решительности. Последующие несколько дней я специально избирал свой путь так, чтобы он пролегал мимо этого места,  в надежде увидеть его еще раз, но к моему горькому сожалению, больше он не появлялся.
	Через пару недель нам объявили, что мы должны пройти спецкурс по выбору на любую понравившуюся нам тему, на размышления нам отводилась неделя, после чего начинались занятия. Лекции, выбранного мною курса, должны были проходить в небольшом помещении, поэтому на первое занятие я решил прийти заранее, чтобы успеть занять место. Я уже сидел в аудитории и ждал начала первой лекции как вдруг кто-то меня окликнул:
	- Парень, рядом с тобой не занято?
	Я обернулся и... чуть не онемел, возле меня стоял тот самый парень, которого я тогда видел в коридоре у окна и спрашивал разрешения сесть рядом.
	- Да-да, конечно- еле выдавил я.
	Парень расположился на соседнем сиденье и продолжил:
	- Да, народу будет сегодня просто дофига, я даже специально заранее пришел, чтобы не пришлось потом стоять в проходе...- в общем, времени до начала было еще довольно много, поэтому, от нечего делать, мы начали болтать на разные темы и заодно познакомились. Оказалось, что зовут его Димой и учится он на таком же курсе что и я, просто на другом факультете. Так началась наша с ним дружба, правда, в начале мы виделись только на лекциях по спецкурсу, но вскоре начали встречаться и за пределами универа: несколько раз ездили вместе на дискотеки, выезжали за город на шашлык с друзьями ну и так далее. В результате, через полгода мы стали просто "не разлей вода". Однажды летом, после очередной гулянки, он предложил поехать к нему, так как мне было слишком далеко добираться до дома, тем более, что и время было уже довольно позднее, кроме того его родители уехали в отпуск и потому его квартира была абсолютно свободна. 
	Первое, что я сделал когда мы добрались до его дома, так это принял душ, разгорячившись на дискотеке, да еще в такую душную жаркую погоду мое тело просто требовало освежиться в прохладной воде. Дима, видимо чувствовал тоже самое, так как сразу после меня тоже поспешил под душ, а я тем временем расположился в зале и включил музыкальный канал на TV, но как назло там в это время крутили какую-то муть, и я от скуки занялся тем, что стал рассматривать комнату. Вдруг мой взор упал на зеркало и я увидел в отражении, что дверь в ванную прикрыта лишь наполовину и через оставшийся зазор частично виден Дима, он стоял под душем и, запрокинув голову, наслаждался струей чистой, прохладной воды, которая стекала по его уже мокрым волосам, ласкала своей свежестью его плечи, спину, его упругие ягодицы. Я был просто поражен открывшимся мне зрелищем, а моя ширинка уже просто трещала по швам. Через некоторое время Дима вышел из душа, а я задрал ноги на диван, чтобы не было видно напряжения в моих штанах и начал усиленно делать вид что смотрю телек.
	- Я надеюсь, ты тут еще не соскучился?
	- Да я тут это, ну... это, в общем, музыкалку смотрю.
	- А, понятно.
	Спустя немного времени, Дима констатировал:
	- Это не музыкалка, а дерьмо, давай лучше видак посмотрим только помоги мне сначала его подключить, там есть одна сложность, одному не справиться.
	
	- Слушай, Дим, а может не надо, ну его.
	- Да ладно, тут ничего сложного, вдвоем мы его сейчас быстро подключим, тем более я уже давно хотел показать тебе одну нашу съемку...
	- Дим, ну...
	- Никаких "ну"! Пошли поможешь- и он, схватив за руку, потащил меня к полке с аппаратурой. Мы дошли до места и Дима уже было потянулся за видиком, как вдруг его взгляд случайно проскользнул по ширинке моих джинс, он удивился:
	- У тебя что, стоит?
	В ответ я мог лишь промолчать.
	- Ты из-за этого не хотел вставать с дивана? Там что, пока я мылся, по телеку показывали крутую порнушку?- спросил он шутя.
	Я ничего не отвечал и только лишь как-то виновато смотрел ему в глаза... И тут до него все дошло!
	- Подожди, подожди,  так он у тебя стоит из-за...  Пи%#ец!
	Дима  вернулся на диван и уставился в какую-то одну точку на полу, по нему было видно, что он находится в полной расстерянности. После продолжительной паузы  Дима спросил:
	- Ты голубой?
	- Да...
	- Ты меня хочешь?
	- Да...
	- Знаешь, иногда в своих тайных фантазиях я хотел, чтобы у меня был друг гей.
	- ???
	- Ты не пойми меня привратно, я натурал, я люблю девченок и у меня есть девушка, но я всегда хотел попробовать так, ради интереса, а может и ради новых ощущений провести хотя бы один раз ночь с парнем. Только я не ожидал, что этим паренем можешь оказаться ты, поэтому я был немного шокирован.
	- Так ты согласен со мной переспать?
	- Честно говоря, мне тяжело решиться, как говорят, и хочется и колется.
	Вместо ответа я пошел выключил свет и подошел к Диме, потомучто я вдруг понял, что судьба адрит мне единственную возможность провести сказочную ночь с мальчиком моей мечты, и упустить ее было бы непростительной глупостью.
	Я приблизился к нему вплотную и заглянул в лицо, в его ясных и, отчасти каких-то невинных глазах, читались неуверенность и легкое волнение перед чем-то новым и еще неизведанным. Я прикоснулся своими губами к его губам и он ответил мне несмелым поцелуем. Моя рука потонула в его волосах, в то время как мой язычок проник в его рот, чтобы подарить моему Димке самый сладкий поцелуй из всех тех, которые ему когда-либо приходилось на себе испытывать. Одновременно, второй свободной рукой я начал гладить и ласкать его тело: его широкую грудь, упругий живот и крепкую спину. Через прикосновения чувствовалось, как нарастающее наслаждение постепенно вытесняет у него ощущение неуверенности и беспокойства. И чем больше расслаблялись Димкины нервы, тем сильнее напрягался его член. Я решил, что он уже готов, чтобы пойти дальше и начал поглаживать бугорок образовавшийся под ширинкой его джинс. 
	Димка откинулся на спинку дивана и расставил ноги пошире, а я расстегнул его штаны и оттянул вниз резинку трусов, от чего его член мигом выскочил на свободу и предстал во всей своей красе. Я приблизился к его паху настолько близко, чтобы он смог почувствовать мое дыхание, Димка был на взводе и весь его вид говорил, что он жаждет продолжения. Тогда я осторожно прикоснулся язычком к основанию его члена, а затем поднялся по стволу до самой головки и пощекотал уздечку. Димкин член начал непроизвольно подергиваться в спазмах удовольствия, тогда я обнял губами головку и начал, слегка посасывая, ласкать ее кончиком языка, а потом и вовсе заглотнул весь его ствол целиком и начал сосать. Судя по Димкиным стонам и учащенному дыханию, он находился просто на вершине удовольствия, но дать ему вот так просто кончить было бы слишком неинтересно, поэтому я залез на диван и стал на колени так, чтобы его ноги оказались между моими ногами, а область моего паха оказалась напротив его лица, расстегнув теперь уже свою ширинку, я спустил вниз трусы и взглядом пригласил взять у меня в рот. 
	
	Одно мгновение он пребывал в нерешительности, но затем меденнно приблизился к моему члену и прикоснулся к нему губами. Если вы когда-нибудь спали с любимым человеком, то наверняка представляете что я испытал в тот момент, сказать, что мне было безумно приятно- это всеравно что не сказать ничего! После секундных колебаний Дима открыл рот и заглотнул мой член, а потом хоть и неумело, но тем не менее страстно начал его сосать, волна наслаждения захлестнула мое тело и я еле-еле удержался, чтобы не разрядиться в его рот.  Конечно, классно когда твой любимый парень делает тебе минет, но мне хотелось большего и я, окончательно сняв с себя штаны и смазав свою дырочку, сел верхом на его ствол так, что тот вошел в меня практически до основания и начал ритмично двигаться вверх-вниз, что доставило Димке оченредную порцию непередаваемогг удовольствия, а я просто сходил с ума от наслаждения, ощущая движение его члена внутри себя. Я решил, что он тоже должен ипытать это на собственном опыте и поспешил освободить его окончательно от джинс тоже, а затем опрокинул на спину и задрал его ноги себе на плечи. 
	Среднем пальцем я нащупал вход в Димкину попку и начал массировать подготавливая отверстие, а затем, смазав, аккуратно ввел туда свой ствол. Димка в начале дернулся от боли, но я удержал его, продолжая тем временем так же аккуратно трахать его в попу и дрочить его член. Постепенно я начал набирать темп и через какое-то время почувствовал как разряд энергии прошелся по моему телу, я кончил. Невытаскивая своего члена, я продолжал дрочить член Димки, он начал дышать все чаще и чаще и наконец из его ствола тоже полилось семя... Он сразу расслабился, как-то обмяк и закрыл глаза, а я еще раз поцеловал его в губы.
	Мы немного полежали обнявшись, приходя в себя, а потом приняли душ и легли в постель.
	- Ты только никому об этом не рассказывай, хорошо?- попросил Дима.
	- Конечно, о чем разговор!- согласился я, и прижавшись к нему покрепче, сладко заснул.