	Категория: А в попку лучше, Я хочу пи-пи
	Автор: Trahmanis
	Название: Признание
	
	
	Оленька, милая малышка, должен тебе признаться.... я давно хочу тебя. Мне хочется целовать тебя в твои нежные губки и чтобы они меня целовали. Ощущать твою гладкую, нежную кожу. Я представляю тебя нежной 16-летней девчушкой с хорошенькой фигуркой, хоть тебе и 22.  В последнее время я с удовольствием наблюдал за тобой, смотрел, как ткань обтягивает крепенькие половинки твоей попочки, когда ты наклоняешься. У тебя хрупкая фигурка, но при этом заметные половинки попочки, небольшие, но явно упругие холмики грудей с маленькими аккуратными сосочками. Хочется называть твою киску пиздочкой а попку жопкой, мне кажется это очень точным. Нежная пиздочка и миниатюрная упругая жопка с очаровательными половинками, которая так и просится в руки. Жаль, что ты ходила всегда в штанах, и ен всегда в обтягивающих, а то, как интересно было бы стараться заглянуть тебе под юбочку, пытаясь увидеть трусики, обтягивающие маленький, но заметный холмик пиздочки или видеть попочку, прикрытую лишь тканью трусиков. 
	А если тебе еще чуть-чуть поправиться в попке, ммм. Помню, как однажды вы оставили ключ от комнаты, чтобы мог посмотреть телевизор. Придя, я закрыл дверь и стал искать, где ты хранишь свои трусики. Нашел чистые, представлял, как ты переодеваешься, и ткань обтягивает твою попку и пиздочку. К сожалению, запах порошка выбил запах киски, а пользованые трусики я так и не нашел, чтобы оценить, как пахнет твоя пиздочка, поцеловать их, а может там застрял какой волос с твоего лобочка.
	Однажды ты в черных штанах пришла после работы и легла на кровать, на спину, чуть раздвинув ножки, выставив свой лобок. Под тканью черных штанов угадывался пушистый холмик, обтянутый тонкой тканью трусиков. Мне так захотелось прижаться к нему лицом, ощутить холмик твоей киски, этот запах молодой пиздочки. А потом расстегнуть молнию и видеть, как тонкая ткань трусиков прикрывает холмик, нежный пухленький лобочек. Стянуть штаны и медленно стягивать трусики, вначале увидев светлые волоски, пушистый холмик и щелочку меж них. Полизать щелочку, языком проникнуть глубже, в горячие глубины твоей пиздочки. Твои соки, наверное, очень вкусные. Я гладил бы языком пухлые губки, раздвинул бы их, стал посасывать малые лепестки, набухающие от моих ласк. Вторая рука скользнула бы к попке, гладила полушария, раздвинула бы их и попала бы в горячую ложбинку. Пальчик нежными круговыми движениями приблизился бы к твоей второй дырочке и стал бы ее гладить. Потом бы я тебя перевернул бы, положил бы под животик подушку, чтобы попка больше открылась, раздвинул половинки и поцеловал бы тебя в розовый бутончик твоей попки, провел влажным языком от одной дырочки до другой.
	Я так хотел погладить твою небольшую округлую попку и потрогать твои упругие грудки. Однажды я заглянул тебе под маечку и увидел молочно белые полушария с темными горошинками красивых сосочков. Так хотелось их поцеловать, ощутить упругость твоей груди. У тебя фигурка молоденькой девочки, а если бы ты еще пиздочку побрила бы, мм. Чтобы видеть голенькие припухшие губки, маленький клиторок. Хочу, чтобы т при мне пописала, видеть, как струя вырывается из твоей пиздочки. Меня очень возбуждает мысль, что ты тоже употребляла бы мат. Типа, хочу пописать на твой хуй. Вообще вид писающей Оленьки меня очень возбуждает. Ты раздеваешься передо мной, вертишь крепенькой попкой, я вижу, как ткань обтягивает холмик пиздочки. Я возбужден и поглаживаю член через штаны. Вдруг ты говоришь: 
	- Я хочу писать! Хочешь посмотреть? 
	- Конечно! 
	Ты в трусиках стоишь в ванне, терпишь, но не выдерживаешь и по трусикам растекается пятно, проступают капельки. Ты шире раздвигаешь ножки, пятно становиться больше, ты порозовела и вот уже капли срываются, а вот и струйка через трусики рвется наружу. Ты чувствуешь как горячая влага омывает твои губки и струится по ногам. Я просовываю руку в трусики к тебе. Как там мокро и горячо, по пальцам журчит твой ручеек. Я достаю хуй и начинаю яростно онанировать. 
	
	- Сядь под меня, просишь ты. Я сажусь, ты сдергиваешь мокрые трусики и струя бьет прямо мне в вздувшуюся, бордовую головку. Я не выдерживаю, беру тебя за талию и насаживаю на свой кол. Ты продолжаешь писать, и горячая влага стекает по моим набухшим яйцам, щекочет анус. Мы оба возбуждены, несколько движений и моя сперма смешивается с твоей мочой.  Я достаю хуй и ты облизываешь его от своей мочи и спермы, а мои пальцы ласкают твою мокрую пиздочку и играют с анусом. Я беру тебя на руки, ты такая миниатюрная стройная. Несу на кровать, ложу на спину, ты широко призывно раздвигаешь ножки, открывая вид на мокрую пиздочку, волосики мокрые прилипли к лобку, и хорошо видны набухшие розовые половинки губок. Ты сгибаешь ноги в коленях и разводишь шире. Тебе нравиться так, чтобы видны были твои прелести, ощущать себя развратной девчонкой, это тебя возбуждает. Я вижу, как расходятся половинки попки, и открывается вид на розовое девственное колечко ануса.  
	- Вылижи меня, просишь ты. И я лижу языком твою солоноватую от мочи и спермы киску. От мысли, что я лижу твою пиздочку, в которую кончал и из которой тек золотой дождик, мой член каменеет. Я драчу его. 
	- Давай ляжем валетом, хочу ощутить твои губы на моем члене. Ты с удовольствием соглашаешься. Твои нежные губки охватывают член, язычок скользит по головке, проскальзывая под кожицу, играя с уздечкой. 
	- Я хорошая хуесоска? спрашиваешь ты, выпустив член изо рта и поглаживая его рукой. 
	Я отрываюсь от твоей такой вкусной пиздочки, улыбаюсь и вместо ответа прижимаю твою голову обратно. Вторая рука, смоченная твоей обильной смазкой, подбирается к попке. 
	- У меня маленькая дырочка, стонешь ты.  
	- Ничего, я справлюсь. Аккуратно пытаюсь просунуть тебе в жопку пальчик. Анус не пускает его, он такой тугой. Я пробую, и вот пальчик погружается, плотно охватываемый твоей попкой. Ты охаешь и глубоко заглатываешь хуй. Я резко вгоняю весь палец. 
	- Аааа, вскрикиваешь ты, слегка прикусывая головку. И тут мой черед простонать. 
	- Какая у тебя тугая попка, как хорошо охватывает палец. Я хочу твою попку. 
	- Ты хочешь меня выебать в мою тугую маленькую жопку? - спрашиваешь ты. Я в восторге, такая невинно выглядящая девочка, а так выражается.  
	Ты поворачиваешься, становишься на карачки и оттопыриваешь свою маленькую попку. О, что за зрелище - тонкая талия переходит в маленькую стройную попку, делящуюся на две упругих половинки с розовой дырочкой между их. Я смазываю член твоими соками, поводя головкой по взбухшим губкам, которые даже вывернули свои лепестки. Не удержавшись, провожу языком по складочкам, ммм, такой божественный вкус. Подношу головку к дырочке и медленно проталкиваю внутрь. Тебе больно, но ты терпишь, а член уходит глубже. Член медленно уходит в твою жопку, плотно охватываемый твоим задним проходом. Я ввожу его медленно, чтобы ты привыкала к ощущению наполненности в попке. И тебе это нравится! Он очень туго входит. Ты просишь вытянуть его, обильно смачиваешь слюной, шаловливо побегав язычком по вздувшейся головке, и я снова иду к дырке. На этот раз идет легче. Колечко плотно охватывает хуй. 
	- Тут так тесно и горячо, стонаю я. Ты только мотаешь головой и мычишь. Я смачиваю часть члена твоей смазкой, да твоя пиздочка просто течет, там столько смазки. Пальцы свои я даю тебе облизать, и ты с удовольствием облизываешь свои выделения. Он входит все глубже, плотно охваченный твоей жопкой. Последний толчок, он вошел до упора, хлопнув яйцами по жопке. И я медленно вывожу его почти весь и снова погружаю. Плотное кольцо сфинктера скользит по всей длине, класс! С каждым разом движения становятся все быстрее и быстрее, руками я ласкаю твои упругие небольшие грудки, покручиваю пальцами ставшие твердыми сосочки. Ты активно подмахиваешь своей жопкой, стараясь как можно глубже насадиться на мой кол, ты стонешь, вскрикиваешь и твои звуки еще больше меня возбуждают. 
	
	И так всю ночь, мы делаем все, что взбредет в голову. Твои дырочки уже не закрываются, ты опять стоишь раком, и я вижу, как пульсирует твой анус, дырочка не закрывается и я вижу темную пещерку, вход в твою жопку, касаюсь пальцем, и он легко входит в тебя. Мой анус тоже уже истерзан, - оказалось, тебе нравиться забавляться с ним своими маленькими пальчиками и нежным язычком. Как ты его ласкала язычком - впервые мне ласкали язычком анус, фантастичечкие ощущения, а пальчики нежно ласкают яички. промежность. А когда я в тебя вошел, шаловливый пальчик твой проник в меня и стал массировать простату, входя и выходя, а потом и два пальчика. Это тут же взорвало меня, и потоки спермы стали затоплять твое влагалище. Я потом лежал рядом и смотрел, как ты обмакивала пальчики в пиздочке и слизывала смесь спермы и обильных соков, сладостно урча. От этого вида через несколько минут член снова стал наливаться силой. Ты заметила это и радостно улыбнулась. 
	-Трахни меня сзади, а пальчиками поиграй с анусом. Ты тут же стала рачком и оттопырила жопку. Я увидел разработанное колечко ануса и блестящие от влаги губки пиздочки, которые плотно уже не смыкались, доставляя удовольствие видеть лепестки набухших малых губок. Член легко проскользнул и начал погружение. Мокрое горячее влагалище охватило его. Оно у тебя еще небольшое и поэтому плотно охватило член. Я чувствовал, как стеночки охватывают член, ты стала напрягать мышцы, ощущение стало просто сказочное. Стал сокращаться и анус. Я облизал пальчик и стал ласкать окружность, розочка ануса снова распустилась. Я засунул два пальца и почувствовал, как за тонкой перегородкой ходит член. Ты вздрогнула и испустила протяжный стон, млея от ощущений в обеих своих дырочках. Я то вместе двигал пальцами и членом, то в противоположных направлениях, усиливая ощущения. Второй рукой вернулся к грудкам. 
	Мне нравилось, как грудь полностью умещается в ладонь, ощущение ее упругости, твердость напрягшегося сосочка, нежность кожи. И вот напряжение растет, яйца взбухают, и горячая жидкость бьет тебе во влагалище. От ощущения горячей спермы ты вздрагиваешь и тоже начинаешь кончать, Я чувствую, как сокращаются мышцы твоей пиздочки, словно выдаивая из меня все соки... С легких всхлюпыванием член покидает такое гостеприимное влагалище. Я ложусь на спину, а ты наклоняешься и чистенько вылизываешь член и яйца от моего и своего сока... Потом мы лежим, нежно целуемся, я глажу тебя по всему телу, наслаждаясь шелковистостью твоей кожи, округлость грудей и упругостью попки. Ты тоже гладишь меня, трогаешь член, поглаживаешь яички. Нам так хорошо вместе....... 
	Рассказ написан для реального человека, которому, к сожалению, я это признание в силу определенных обстоятельств отправить не могу. 