	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Lyka
	Название: Окна
	
	
	Он был злой и раздраженный в последнее время. Его, двадцативосьмилетнего военного офицера, Сергея Погодина, отслужившего четыре года на юге, загнали на Крайний север, в небольшой город. Прошло три дня, как он с женой Ольгой вселились в служебную квартиру, и ее нужно обживать и приводить в порядок, из-за этого настроение было еще отвратительнее. Спасало только то, что было лето, не такое жаркое как на юге, но терпимое северное лето, постоянный полярный день. Немного было непривычно, когда круглые сутки светло и солнце, но что поделать, служба есть служба. 
	Жена ушла пройтись по магазинам, а Сергей сидел у открытого окна и курил, разглядывая дом напротив, его облезлый фасад, занавески в окнах напротив. Его внимание привлекла одна квартира, как раз напротив его окон. Шторы были открыты, солнце освещало комнату. Напротив окна, у стены стояла огромная кровать, застеленная черным покрывалом, слева на стене полка с книгами и музыкальным центром, справа  - прикроватная тумбочка с ночником, напротив кровати телевизор, у стены столик и два кресла. Ему понравилось, что стены комнаты были увешены картинами и вьющимися цветами, которые опутывали всю комнату.
	"Квартира Казановы" - подумал Сергей, - "Типичное жилище героя-любовника, все для соблазнения женщин". Он обвел взглядом обшарпанные стены своей квартиры, старую софу и вздохнул. Выбрасывая окурок в окно, он заметил, как колыхнулись занавески в этой интересной квартире, поднятые сквозняком от входной двери. "Ну-ну, посмотрим, какой ты, Казанова" - Сергей снова присел у окна и закурил новую сигарету, ожидая появления загадочного хозяина. В комнату стремительно вошла, вместо ожидаемого Сергеем мужчины, молодая женщина. Бросив сумочку на кресло, щелкнув по музыкальному центру, она подошла к бару, плеснув в стакан какого-то напитка, стала неторопливо пить, покачиваясь под музыку.
	Лера сегодня вернулась домой рано. Отпросившись у начальника, сославшись на срочное дело, она вырвалась из душного кабинета проектного института, где работала инженером-чертежником и побежала домой, мечтая поскорей сбросить одежду и принять прохладный душ. Зайдя, домой, она бросила сумку в кресло, включила музыку, плеснула себе в стакан вина. Она жила одна, в однокомнатной квартире. Ей было двадцать пять лет, замуж она не собиралась, она была молода и красива, и если б не скучная работа, вообще было бы все прекрасно.
	Допив вино, Лера расколола волосы,  они рассыпались по плечам, светло-русые, длиной почти до пояса. Сняла блузку, бюстгальтер, скинула юбку, чулки и трусики. Полюбовавшись на свое стройное молодое тело в зеркало на стене, подошла к окну, чтобы открыть форточку и вдруг увидела молодого мужчину, в окне напротив, который курил и смотрел прямо на нее. 
	"В этой же квартире никто не жил, новые жильцы видно въехали" - подумала Лера, - "Да и пусть смотрит". Комплексами она не страдала, зная, какая у нее красивая фигура. Она нарочно неторопливо  открыла форточку, поправила горшки с цветами на подоконнике. Зная, что ее поедает глазами мужчина, Лера даже слегка возбудилась, ее сосочки напряглись, внизу живота стало тепло. Ей нравилась, когда мужчины сходили по ней с ума, нравилось влюблять и играть с ними. Кинув последний раз, взгляд в окно, Лера повернулась и пошла в душ. 
	"Вот это да!" - Сергей и не заметил, как догорела сигарета и обожгла ему пальцы. Он видел прекрасную женщину, которая совсем разделась, еще и, увидев его, специально дразнила, стоя у окна. Дома находились довольно близко, и Сергей отчетливо видел, как качались упругие груди, как напряглись ее сосочки,  когда она поправляла горшки с цветами, как двигались ее круглые ягодицы, когда она уходила из комнаты. Его настроение сразу поднялось, мир стал казаться не такой уж мрачный. Он догадался, что девушка пошла в душ, и занял удобную позицию у окна. Но вскоре, раздался звонок в дверь, это вернулась жена, и он разочарованно вышел к ней, приняв облик покорного мужа, а не самца с горящими глазами, как несколько минут назад.
	
	Лера включила душ, залезла в ванну, думая о коротком приключении. "Интересно, он один живет или нет, симпатичный, молодой. А хоть и не один, буду с ним играть, пусть помучается". Мыльная губка скользила по ее телу, шея, грудь, живот, бедра. Кожа шелковистая, гладкая. Лера очень любила эту процедуру принятия душа, было в ней какое-то очищение, успокоенность.
	Выйдя из душа, замотанная в полотенце, она глянула в окно, но там уже никого не было.
	В течение дня Сергей периодически смотрел в окно, но шторы были задернуты, пока он общался с женой, девушка уже вышла из душа и закрыла шторы, и он был разочарован. Переделав кучу домашних дел, он в очередной раз сидел и курил у окна, смотря на задернутые шторы, моля про себя, чтобы они открылись.
	Лера отдыхала. После душа, наделав себе бутербродов и кофе, сидела на кровати и смотрела видик. Она любили романтические комедии, и в те моменты, где на экране влюбленные занимались любовью, чувствовала легкое покалывание внизу живота, и мысли возвращались к мужчине, в окне напротив. Симпатичный, даже слишком. Она вспоминала его взгляд, заинтересованный, горящий.  У него были широкие плечи и сильные руки, и волевое лицо, уверенного в себе мужчины. Лера любила таких мужчин, с такими можно ни о чем не думать в постели, просто лежать и получать удовольствие, от сильных рук, от умелых губ. Под мурлыканье телевизора Лера уснула.
	Пришел вечер, хотя на севере не понятно, когда день, когда ночь, все время светло. Сергей так и не увидел никакого движения в окне. Возбуждение от увиденного, так и не успокоилось. Жена что-то говорила ему, готовя ужин, он рассеяно отвечал, курил, смотря в окно. Поев, не ощущая вкуса, думая только о ней. Жена ушла смотреть телевизор, обидевшись на его невнимание. А он все ждал:
	Лера проснулась, когда был уже вечер, сладко потянулась в постели. Понежившись, минут пять в кровати, она встала и пошла на кухню. Наливая себе кофе, Лера почувствовала чей-то взгляд, обернулась и посмотрела в окно. Он был там, опять курил и смотрел на нее. Она подошла с чашкой кофе к окну и стала медленно пить, в упор, смотря на мужчину. Она просто физически ощущала, как его взгляд ощупывает ее сверху донизу. Он встал, и Лера залюбовалась на красивое мужское тело. Он был раздет по пояс, грудь была широкая, талия тонкая, живот плоский, грудь и живот покрывала черная растительность, уходящая дорожкой вниз живота. Когда он подносил сигарету ко рту, она видела, как перекатывались мышцы на его руках. Ей вдруг захотелось прижаться к его груди, чтобы сильные руки обхватили ее талию. Ей хотелось целовать его, опускаясь ниже, чтобы волосы на его теле щекотали ей губы и лицо. Одной рукой держа чашку, другой она развязала пояс своего атласного халатика. Он распахнулся, открыв ее груди, живот и аккуратно побритый лобок. 
	Правда, ее лобок был скрыт от Сергея цветком, стоящим на подоконнике, но всего остального было достаточно. Лера коснулась кончиками пальцев лица, медленно вела их по шее, рука опустилась на грудь, зажав между пальцами сосочек. Она видела, как огонь загорелся в глазах мужчины, как раздувались его ноздри, как у какого-то зверя, который чувствует самку, как увеличивается бугор на его джинсах. Рука Леры опустилась на живот, и когда пальцы легли на горячие влажные губки, и пальчик надавил на клитор, она всхлипнула, выпустила чашку с уже остывшим кофе, которая разбилась о батарею, и опустилась на табуретку, стоящую у окна, потому что ноги не хотели ее держать. Облокотившись спиной на холодильник, она широко развела ноги в стороны и пальцы стали ласкать влажные складочки. Сначала поверхностно, потом забирались все глубже и глубже. Ее спина выгибалась и сквозь, задернутые пеленой глаза, Лера смотрела на него. Он смотрел, не мигая в ее окошко, завороженный увиденным. 
	
	Пальцы двигались все быстрей и быстрей, рука сжала грудь, и стон сорвался с губ девушки, когда она достигла пика наслаждения. Несколько минут она неподвижно сидела на табуретке, потом медленно встала. Он продолжал смотреть, его глаза просто сжигали ее тело. Руку, которой Лера себя ласкала, она приложила к стеклу и провела вниз. На стекле остались влажные полосы, которые он должен был увидеть. После она забралась на кровать, включила телевизор, и не видя что происходит на экране, думала о нем. Ей было немного стыдно, а вдруг это видели другие люди, но в тот момент она ничего не могла с собой поделать, она была молода и жива, и постоянного любовника у нее не было.
	Сергей просто не верил глазам. Все было как во сне. Кровь билась в висках, сердце колотилось, возбуждение было просто не выносимым. Он постоял, глядя в опустевшее окно и задернутые шторы, и пошел в комнату. Жена полулежала на диване и читала книгу. Она была симпатичная стройная женщина, но особой любви у них не было, скорее привычка друг к другу. Сергей остановился около дивана, забрал книгу из ее рук. Она удивленно подняла глаза: 
	- Что с тобой?
	- Ничего, - хрипло ответил он, - я тебя хочу. Сейчас.
	Он присел, повернул ее, так что ноги оказались на полу, рванул халат, что пуговицы разлетелись в разные стороны, сорвал трусики, притянул к себе. Губы буквально впились в ее губы, одна рука жадно ласкала грудь, другая опустилась между ножек и стала ласкать нежную плоть. Ольга, еще не пришедшая в себя от такого натиска, покорно отдалась его ласкам. Губки между ног набухли и увлажнились. Сергей расстегнул джинсы, и обхватив руками талию жены с силой вошел в нее. Быстро, сильно, он выплескивал свое возбуждение, и в глазах его стояла женщина из окна напротив, ласкающая себя. Когда все кончилось, жена ушла в ванну, а Сергей сидел на диване и думал, как познакомиться с незнакомкой. 
	- Сережа, да что с тобой! - Ольга, завернутая в полотенце, вошла в комнату.
	- Ничего, извини, накопилось тут за последние дни. Пойду приму душ и прогуляюсь.
	Выйдя на улицу, он глянул на ее окна. Шторы были так же плотно задернуты. Он обошел дом, постоял у подъезда. Прикинув номер квартиры, поднялся на нужный этаж. Постоял у двери, вышел во двор и закурил. "Ну что я ей скажу". Он присел на скамейку во дворе и стал ждать. Просто ждать, а вдруг она выйдет.
	Лера приняв решение, взяла трубку телефона и набрала номер.
	- Алло, - ответил голос в трубке, после гудков.
	- Игорь, привет! Это Лера. Узнал?
	- Привет! Давно ты не звонила. Как дела?
	- Ничего, скучаю. Мы можем встретиться?
	- Конечно, я сегодня свободен.
	- Хорошо. Приходи вечером, часиков в восемь, я ужин приготовлю.
	- Договорились. Пока.
	Лера положила трубку и встав с кровати, стала одеваться. Игорь был старый друг, когда-то любовник. Они звонили друг другу редко, только когда было очень нужно. Он не задавал лишних вопросов и не страдал предрассудками. Просто они получали друг от друга секс, не связывая себя чувствами и обязательствами.
	"Надо купить мясо, сыр, овощи на ужин. Игорь вина принесет" - размышляла девушка, причесываясь перед зеркалом. Взяв сумочку, вышла из квартиры и стала спускаться по лестнице. Выйдя на улицу она сразу увидела его. Волна горячего желания пробежала по телу, но сделав невозмутимое лицо, она пошла по двору.
	
	"Она" - Сергей встал, в горле пересохло, и он направился навстречу Лере.
	-Девушка, извините, - голос Сергея предательски дрогнул, - вы в этом доме живете?
	- Да. А что? - Лера остановилась.
	"Боже! Какая красивая!" - Сергей пристально рассматривал ее, пушистые волосы, пухлые губы, потрясающие зеленые глаза. Грудь обтянутая тонкой блузкой, ложбинка в разрезе пары расстегнутых пуговиц. 
	- Так что вы хотели?
	- Я: Это: - Сергей чувствовал себя полным болваном, - понимаете я: Ну вы же меня видели и видели что я вас видел. - он окончательно запутался.
	"Ну что же ты милый, давай говори, что ты потерялся" - про себя улыбалась Лера, а вслух сказала:
	- Извините, вы наверно ошиблись, мне некогда.
	Она повернулась и пошла дальше. Он так и остался стоять с открытым ртом, смотря, на удаляющуюся девушку.
	"Блин, тупой осел, сказать ничего не смог" - Сергей разозлился и пошел домой. Зайдя, молча прошел мимо жены, завалился на кровать, отвернулся к стене.
	Купив все что надо, Лера вернулась домой. Во дворе никого не было. В окне напротив тоже никого. "Жаль, так быстро сдался" - немного разочарованно подумала она. Приготовила ужин, сходила в душ и стала одеваться к приходу Игоря. Чулки, туфельки, легкое черное длинное платье. Трусики одевать не стала. Немного косметики и духов. Осмотрев себя в зеркало, Лера фыркнула: "Девушка готова для секса".
	Игорь пришел ровно в восемь. Чмокнув Леру в щечку, сказав пару комплиментов, отдав вино, прошел в комнату. 
	- Тебе помочь на кухне? - спросил он.
	- Не надо, я сейчас все принесу, открой только вино.
	Ужин, беседа ни о чем, легкая музыка. Лера подошла к окну, распахнула шторы. Он был напротив, как всегда сидел и курил. Игорь подошел сзади, обнял за талию, стал целовать плечо.
	Сергей сам не заметил, как уснул. Проснулся, глянул на часы. Девятый час. Жены не было, на столе записка: "Ушла знакомиться с женами твоих новых сослуживцев, вернусь часов в десять". Он прошел на кухню, поставил чайник, глянул в окно. Окна были зашторены. "Неужели еще не пришла" - подумал он. Выпив кофе, Сергей закурил сигарету. И тут шторы напротив распахнулись, и появилась она. В облегающем платье с обнаженными плечами и распущенными волосами. Сергей был просто счастлив, но тут он увидел мужчину, который подошел к ней сзади, обнял за талию и стал целовать круглое плечико. "Она моя, не трогай!" - хотелось закричать Сергею. Но она была не его, даже говорить с ним не захотела. 
	Руки Игоря скользили по животу, слегка затрагивая грудь. Губы целовали плечико, шею, стали щекотать мочку уха. Тут Игорь прервался:
	
	- А это что за хмырь сидит и глазеет в окошке напротив? - спросил он.
	- Пусть смотрит, мне это нравиться! - ответила Лера.
	- Как хочешь! - Игорь спокойно относился к женским капризам, и губы опять принялись за ушко.
	Руки накрыли грудь, соски под платьем напряглись. Лера завела руки за спину, расстегнула брюки Игоря, и стала ласкать его член. Он медленно одной рукой спустил платье и обнажил грудь с возбужденными сосками. Другой медленно гладя бедро, поднимал край платья. Дойдя до лобка, он стал нежно гладить набухшие мокрые складочки. Лера слегка раздвинула бедра, наслаждаясь умелыми пальцами. Взгляд ее затуманился, но она не отрывала глаза от Сергея. Он смотрел обиженно, зло, но в то же время взгляд выражал просто дикое желание. Лера повернулась к Игорю, платье упало на пол. Расстегнув ему рубашку, она стала целовать его грудь, опускаясь ниже. Встав на колени, она обхватила губами его возбужденный член и стала медленно погружать его себе в ротик. Она развернула Игоря специально, чтобы видел Сергей. Губы легко скользили по гладкой коже, рука нежно обхватывала ствол. Поднявшись с колен, Лера уперлась руками на подоконник и выгнула спину. Игорь обхватил ее бедра и член, раздвигая горячие влажные губки, вошел на всю длину.
	С губ Леры сорвался стон, она смотрела на Сергея, как бы показывая взглядом, что на месте Игоря должен быть он. Игорь ускорял темп, все быстрее и быстрее, и когда Лера достигла пика наслаждения, он перестал себя сдерживать, и все ее лоно заполнилось горячим соком мужчины.
	Сергей просто с ума сходил. Он видел как она смотрела на него, как отдавалась мужчине. Когда все кончилось она задернула шторы, и он опять остался наедине со своим возбуждением и желанием.
	Когда Игорь ушел, Лера подошла к окну. Он все сидел и смотрел. "Вот упорный" - подумала она. Послав воздушный поцелуй и махнув ручкой она легла в кровать, блаженно потянулась и стала проваливаться в сон, но тут в дверь позвонили."Не буду открывать" - она догадалась кто это, - "Спокойной ночи, малыш!" - и провалилась в сон.
	"Ну все, я больше не могу, она просто издевается" - Сергей вскочил, лихорадочно оделся и выбежал на улицу. За мгновенье, преодолев расстояние между домами, он взлетел на ее этаж и уверенно нажал на звонок. Никто не открыл, за дверью было тихо. Он нажал еще и еще, но ему так никто и не открыл. Он ни с чем вернулся домой.
	Прошла неделя. Они видели друг друга в окнах, но Лера больше не играла с ним. Ей было не до этого. Ей удачно предложили двухкомнатную квартиру, по низкой цене. Она заняла деньги, нашла покупателя на свою квартиру и оформила все документы на куплю новой. В пятницу, вечером стала собирать вещи, завтра должны въехать новые хозяева, а она переедет в свою. Он видел ее сборы и все понял. В его взгляде видела тоска и безвыходность. 
	Она уехала. Все кончилось. Сергей даже напился в тот день. Жена не понимала его настроения, а ему было все равно. В воскресенье вечером раздался звонок в дверь. Сергей открыл. На пороге стоял мальчишка лет двенадцати.
	- Кого тебе?
	- Вас. Выйдете, пожайлуста, на площадку.
	Сергей удивленно вышел. 
	- Меня одна тетенька попросила вам передать, лично, - мальчуган протянул маленький бумажный сверток, - и просила чтобы вы это без никого смотрели.
	Пацан сунул сверток в руки Сергея и убежал вниз по лестнице. Сунув сверток в карман джинс, вернулся в квартиру.
	- Сережа, кто там? - из комнаты спросила жена.
	- Не знаю, - буркнул он, - ошиблись.
	Он зашел в ванную, закрыл дверь на защелку. Разорвал бумагу. Там были белые кружевные трусики с надписью: "Я хочу тебя! Приходи!" и внизу был адрес и подпись: "Девушка из окна напротив". 