	Категория: Группа
	Автор: НЕКТО
	Название: Спасибо
	
	
	Это случилось зимой, когда я с женой узнали, что сауна где мы постоянно моемся оказалась на ремонте. Пришлось поити в другую. Это была небольшая банька, состоявшая из двух  отделений. Оказалось, что одно из них занято. Раздевшись во втором мы сразу пошли в парилку греться. Жена  восхитительно смотрелась. В ее 36 лет сохранилась прекрасная точеная фигурка, упругая грудь. Карие глаза часто  останавливались на моем члене. Видев меня голой она постоянно возбуждалась, но терпеливо ждала, когда я сам стану  ее трахать. Сказать, чтобы она была слишком терпеливой нельзя, так как иногда просто набрасывалась на меня и мой член  часто становился добычей ее прекрасного ротика. Баньщика этого заведения я давно знал и когда выйдя из парилки  позвал его, то на месте он отсутствовал.Разгоряченные сухим паром мы вернулись в комнату отдыха, где жена выложила  на стол копченого толстолобика, бутылку водки и несколько холодных бутылок пива. Мы выпили немного водки запив  пивом и стали есть рыбу. 
	Поговорив по пустякам пошли снова в парную. В этот раз посидели чуть дольше. Жена  постелила простынь и легла раздвинув ноги. Таким образом она грела поясницу и давала мне возможность смотреть на ее  начисто выбритый лобок. Вспотев от жары мы вышли и сразу прыгнули в небольшой бассеен с теплой водой. За стенкой в  другом бассейне слышались приглушонные мужские голоса. Профисионально определил, что там было человек  пять-шесть. Снова закутвшись в простынь мы вернулись за добавкой горячительного. Жену уже немного повело. Она  стала чаще говорить, обсуждая наших знакомых  и как всегда больше внимание уделяла их женам. Каждая женщина  думает, что она лучше других. Третий заход был в парилку уже с веником. Нагревшись я сказал жене чтобы она легла на  живот и стал ее парить. Когда спина ее стала красной,она сама перевернулась, прикрыв лицо руками а я продолжил  парить ее грудь, живот, ноги. Потом она пошла в душ а я стал парить себя. Голоса за стенкой показались мне знакомыми.  Я решил узнать кто это. 
	Выскочив из парной я бросился в бассеен.  Моя жена накинув простынь уже сидела и попивала  пиво. В бане спиртное улетучивается быстро. И мы свежие снова приняли во внутрь по 50 грамм водки. Супруге сказал что  посмотрю кто в другой половине моется, так как слышал знакомые голоса. Только не долго-попросила она. Пройдя  прихожию я постучал к соседям и приоткрыл дверь. Так и есть, там сидел прокурор района и несколько человек из  соседнего города которых я знал только в лицо.  
	-О Коля, какими судьбами?-крикнул прокурор-Привет проходи. 
	-Услышал твой голос и думаю надо поздороваться-ответил я. 
	-А я с друзьями тоже решил попариться. Ты один? 
	-Нет. С дамой. 
	-Повезло.-сказал прокурор и налил 50 грам водки. Всем сидевшим мужчинам как и прокурору было лет около  40.-Знакомтесь-обратился прокурор-Это Николай, начальник нашей службы безопасности. Остальные представились. Как оказалось они были работниками прокуратуры другого города и один из них судья. Все уже  были немного выпившими. 
	-Дама симпатичная-поинтересовался прокурор. 
	-Мне нравиться.-Ответил я -Ладно пойду, а то соскучится. 
	-Удачи 
	Я вернулся к жене и сказал, что там прокурор и его друзья. Мы еще поболтали, выпили как раздался стук в нашу  половину. Жена быстро поправила простынь закрывая грудь. Показался прокурор.-Не помешаю? 
	-Входи Миша -пригласил я его. Он присел к нам и достал бутылку запотевшей водки. Я познакомил жену с ним, правда не  говоря что это моя жена.Михаила как подменили. Он стал прямо как Дон Жуан. Стало веселее. Пошли в ход анегдоты.  Смешные истории из жизни. Друзьям Миши стало скушно сидеть у себя и всоре они все присоеденились к нам. 
	
	-Пошли париться-предложил я, и все приняли мое предложение, но мне кажется только по одной причине, что бы  посмотреть на красивую фигурку моей жены. Все толпой мы расселись в парилке. У жены уже заблестели глаза. Столько  голых торсов рядом с ней. Запах мужского пота скоро окутал нас всех. Жена Больше слушала нас иногда поддерживая  наш разговор.  Тут у меня созрела мысль. А почему бы и нет, и я стал потехоньку двигаться к намеченой цели. Я сказал  жене, чтобы она оголилась по пояс иначе просто простынь мешает телу согреться. и сам со спины стал снимать белую  ткань. Все мужчины поддержали меня. и вскоре жена сидела открыв всем свою прекрасную грудь. Я заметил что почти у  всех под простынями члены стали подниматься. Погревшись мы пошли снова отдыхать. Жена уже не стеснялась и ее  грудь была у всех на виду. Соски ее возбудились и приподнялись. Снова выпив, и разговор пошел уже в русле секса.  Анекдоты стали более острее.Мы все уже были на веселе. 
	Под столом  я рукой гладил ногу жены и моя рука поднималась  все выше.Вскоре мои пальцы стали поглаживать ее лобок.От этого она возбудилась. Я взял ее за руку и мы в двоем  пошли под душ. Там она скинула простынь. Стоя под душем я стал намыливатьей спину. Мой член стал упираться в ее  попку. Жена стала вращать ей, терясь о мой конец. От горячей воды поднялся пар. Тут жена не выдержала и присев на  колени, взяла мой член губами и глубоко заглотила его. Я почуствовал как мой братец проник ей в горло. долго меня  упрашивать не надо было, я и так был на взводе и выбросил ей в ротик приличную струю спермы, которую она проглотила. Часть ее появилась у нее на губах и стекла по подбородку.
	-Наглец-сказала она-Я ведь тоже хочу. 
	-Извени дорогая, не удержался. Ты сегодня просто восхитительна. Через 5 минут он будет стоять снова и я тебя трахну во  все твои дырочки. 
	-Жду с нетерпением -улыбнулась жена и мы прошли в парилку. Вскоре туда вернулась и вся компания. Все заметитли у  моей неноглядной на лице следы спермы, которые она не смылаи мне кажеться специально. Она стала смелее и ее  простынь полностью распахнулась предоставив всем мужчинам свои прелести. Мы в двоем вышли из парной и прыгнули в  бассеен. Остальные остались еще греться. У меня снова стоял и я прямо в воде притянул жену к себе приподнял ей ноги  и сразу вогнал в нее свои член. С ее губ вырвался стон наслождения. и она стала постанывать. Трахаться в воде милое  удовольствие. Вода смывала ее смазку и мой член плотно проникал в нее. Жене это нравилось. Она вцепилась в перила, а  я продолжал ее трахать. В это время компания вышла из парилки и увидела как я в воде трахаю свою бестию. Ее стоны  стали громче и наверное она кончила раз пять когда моя сперма ворвалась глубоко в нее.  
	-Класно-громко сказала она и повернувшись увидела смотрящие на нее пять пар похотливых глаз.Жена как русалка, вся  гибкая, вышла под этими, бушующими страстями взоров и обмотавщись простынью прошла в комнату отдыха. Всей  компанией мы снова продолжили наше веселье. Прокурор тихо спросил меня, как бы ему тоже поиметь такую красотку. И  пока моя жена была занята разговором с соседом, я ему сказал, что пригласи ее попариться. Попарь ей там спинку, потом  грудь, проведи руками по ее телу, вообщем делай все осторожно. Тот махнул головой и через несколько минут предложил  моей супруге проити в парилку. Она посмотрела на меня.-Идите
	скзал я - мы скоро придем.Моя жена улыбнулась и вышла  не закрыв дверь. Еще через минут пять мы услыщали как прокурор стал работать венеком. Наверное парил пока только  спинку моей прекрасной. Потом стало тихо. Еще через минут пять мы пошли в парилку. Открыв двери все замерли моя  жена усиленно сосала член прокурора на нижней полке. Простынь лежала у ее ног. 
	
	-Не мешайте- не поднимая головы сказала она. 
	-Не мешаем ответил я и полез на верх. Все присоеденились к нам. И сверху в полной тишине мы стали наблюдать, как  моя жена с причмокиванием трудиться над мужским орудием. Это нас возбудило страшно.Иногда жена приподнимала  глаза и смотрела похотливо на нас и на наши члены, которые уже были готовы взорваться от напряжения. Первым не  выдержал я . Спустившись я взял жену за талию и приподнял ее с колен. С силой жеребца я вогнал свои член в ее  дырочку. Запах секса разнеся по парной. Жена с членом прокурора во рту мычала. Она старалась во всю также как и я.  Вскоре прокурор и я кончили вместе. Он ей в рот я ей во влагалище. Сцена была достойной пера любого мастера.  Переднами стояла прекрасная красивая женщина. Из уголков рта стекала сперма,из влагалища текла сперма моя с ее  соками вперемежку.-Молодцы-улыбнулась моя жена и пошла под душ. Прокурор был на седьмом небе. -Такого минета у  меня еще не была-только и мог он сказать. Мы вышли из парной. Жена еще была под струями воды, смывая сперму с  лица и промывая свою пещерку. Я подтолкнул одного из новых знакомых.
	-Иди помой ей спину.  
	Мы все заняли душевую и стали смотреть как он взял мыло и аккуратно стал намыливать ей спину. Жена наклонилась и  руками оперлась на стену. Вода с пеной стекала по ее спине и по ложбинке восхитительной попки.. Она снова закрутила  тазом, норовясь поимать своей дырочкой мужскую гордость. Сразу же раздался ее томный вздох и мы увидели как член  глубоко проник в нее. Вода лилиась и резкие толчки члена с хлюпаньем входили в жену.Она застонала и опустилась на  колени выгнув спину. Ее глаза смотрели на нас. Красивый рот открылся- Идите ко мне все- произнесли ее губы. Дважды  повторять мужчинам не надо.Сразу два члена появилось у ее приоткрытого ротика и стали тыкаться в ее губы. Он пошире  открыла рот и ..... это зрелище было класное. Сразу два члена проникли в нее.Ее щеки раздулись. Мужчины положили  руки на ее затылок и стали помогать моей жене.Трахали ее не долго. и все трое стали кончать. Она вскрикнула, когда  сильная струя ударила в ее живот и здесь же два члена в ее рту стали спускать сперму которую она стала глотать. Этой  жидкости было много. Большая часть попала на ее лицо, грудь, которую жена стала растирать по своему телу. 
	-Еще хочу-сказала она. Глаза ее горели дьявольским огнем. Похоть играла в каждой ее жилке. Я поставил ее снова на  колени, слюной смазал попку и тихонько стал проникать во внутрь. Когда мой член был в ее прекрасной заднице я ускорил  движение.Крик счастья раздался на всю баню, когда она заканчивала. Я знал, что когда ее трахаю в попку она кончает на  много сильнее. Я не стал кончать. Повернул жену на спину и снова вошел в ее попу. Приподняв ноги так, чтобы всем было  видно куда я ее трахаю. Все столпились вокруг нас, яростно онанируя.И снова двое встав на колени стали тыкаться  членами в ее лицо. Она взяла их  руками и стала сосать. Ее губы плотно обволакивали каждый член,меня это все сильнее  и сильнее возбуждало, смотря как моя ненаглядная сосет сразу два члена. Я почуствовал, что еще мгновение и кончу  вышел из задницы жены привстал и стал кончат на ее лицо. Сперма падала  на ее губы, обливала члены тех кому она  делала минет и с ними же попадала в ее  рот. Мое место занял прокурор. Он также с силой стал вгонять свои член в попку  женщины.
	Через минуту он кончил. Я увидел как из попки вытекает его сперма.Еще один занял место прокурора, но стал  трахать ее выбритое влагалище. И вскоре все задергались в экстазе.Когда встали жена продлжала лежать. На ее  улыбающихся губых была сперма,  задница и влагалище продолжала истекать нашими соками.Мы приподняли женщину и  помыли ее под душем. Жена была счастлива. Ее состояние было близко к обмороку. Поэтому воду мы сделали  попрохладней и вскоре она пришла в себя. Она улыбалась и целовала нас всех. Мы все устали. Пора собираться сказал  я. Мы стали одеваться. А что, говорю, давайте на последок дадим нашей даме выпить. Моя жена поддержала эту идею и  вскоре мы яростно дрочили и спускали в стакан, который она держала. Набралось достаточно для глотка и под  аплодисменты жена выпила этот котейль и последние капли слезала своим шаловливым язычком. 
	
	Вскоре мы ехали домой. Жена положила голову на мое плечо. 
	-Тебе понравилось? спросил я  
	-Да. А тебе? 
	-Мне тоже. Все было здорово. 
	Вот и дом. Перед входом мы остановились и жена крепко поцеловала меня 
	- Спасибо тебе за вечер.    