	Категория: Эротика
	Автор: Евгений Торопов
	Название: Через миллиард лет после конца света
	
	Mens sana in corporeSano bonum magnum est. *
	Терминатор убирался все дальше в море и скоро солнечная колесница прочно утвердилась на своей проторенной дороге, благоволя просыпающемуся городку. Освеженные сном люди с удивлением, восторгом, благоговением, страхом замечали, что среди множества рыбацких лодчонок в порту у пирса высится устрашающая трирема с собранными парусами. И ладно, что граждане были привычны к непонятному, но все-таки корабль был артефактом значительных размеров, не то что выкапываемые из земли железные предметы или пластмассовые обломки. И корабль был нежданным, как пришествие господа бога.
	<center>* * *</center>
	У самых ворот легата Прокла что-то застопорило. Он затаращил глазами, покачал головой: - "Туда ли я попал?", а наши ребята, саркастически перебрасываясь фразами, с любопытством за ним наблюдали. Мило звякали клинки о стенки ножен, перекликаясь с благородным звоном багряной бронзы бокалов. Он еще раз оглядел наше общество, еще раз покачал головой, осматривая обнаженные загорелые стальные торсы, приветливые лица, протянутые руки, привыкая к этим и стараясь понять эти глаза, и тут:
	"Пью за непобедимость нашей манипулы!- вдруг игриво вскричал Мариус,- и пусть привилегированный заморский гость, внезапно врывающийся в общность великолепных бойцов, вместе с нами осушит кубок, наполненный божественным эликсиром, в ознаменование всех людских побед и на суше и на море".
	Прекрасный ликом юноша, до этого сидевший на сухом бревне и внимавший застольному разговору доблестных воинов, которым подражал, тотчас встал, поправил веревочный пояс на тонкой талии, поправил яички, зачерпнул из расписного сосуда сладкого бодрящего напитка и поднес оробевшему легату со словами: - "Ступите в лоно друзей".
	- Благодарю, - оправился от неожиданности Прокл. Ему было все в новинку. - Приятно сознавать, что и вдали от родины...
	Тут Мариус приблизился к нему и так схватил в свои обьятья, что чуть не затрещали кости, и громко воскликнул:
	- Дружище! Давай забудем про все нормы и будем как брат с братом. Допивай сок - чувствуешь как наливаются члены твоего тела энергией? - и пойдем я покажу тебе город.
	Они вышли за ворота и стали подниматься по мощеной камнем улочке с высокими бордюрами.
	- Брат мой, так значит Ваше Государство в семи днях плавания от нас?
	- Да, брат. Будем мы торговать или воевать - это вопрос политический и вопрос времени, но что мы узнали друг о друге - вот что чудесно.
	- Что верно, то верно, - сказал Мариус и немного посторонился. Мимо них пробежали здоровяки бойцы, делающие утреннюю пробежку. Все они весело поприветствовали идущих и пожелали парящего настроения.
	- Велик ли Ваш полис, - поинтересовался Прокл.
	- На главный военный сбор приходит до пяти тысяч воинов.
	- Это с женщинами?
	- Да, разумеется! Кстати, тут и мой дом недалеко, я познакомлю тебя с женой.
	Они прошли под аркой, на чуть-чуть остановились посмотреть борьбу двух легионеров, которую те затеяли без зрителей, не для развлечения, а для поддержания крепости мышц своих; миновали еще два дома и попали во двор к Мариусу.
	На лавке у крыльца сидела девушка - но как только увидала гостей, сразу вскочила, поклонилась им и вбежала в дом. Несмотря на худобу, Прокл заметил упругость ее тела и сказал об этом Мариусу.
	- Настоящая львица. Дочь моя, Клео.
	Тут внимание легата привлекла разлапистая куча железяк в углу каменного забора.
	
	- Артефакты? - подтвердил он у Мариуса страшную догадку, подошел и наклонился к куче. В руку сами запросились гладкие красивые предметы. Он взял некоторые в ладонь и покачал, примериваясь на вес. - Зачем они здесь?
	Мариус неопределенно пожал плечами.
	- Так... Может сгодятся.
	- Вот как? - изумился Прокл. Это его непритворно смутило. Он со звоном бросил предметы обратно в кучу и поднялся.
	Из двери дома показалась хозяйка.
	- Ой, я даже и не ожидала.
	- Познакомься, - кивнул Мариус,- это моя супруга и мать моих детей Прозерпина. А это наш заморский посол.
	Легат улыбнулся. Прелестные гладкие руки. И жира под кожей везде - в самый раз, чтобы только-только сгладились острые углы, а покатые бугорочки и ямки остались. Изумительный живот.
	- Прозерпина, - сказал Марий, - обними бойца после великого путешествия.
	Женщина подошла, улыбнулась ослепительно ровными зубами и ласково обняла Прокла, скрестив пальцы у его лопаток. Прокл задрожал. Пенис его дернулся, уверенно протолкнулся через шелковистую черную паутину нитей и нижним боком своим уперся в теплый женский живот.
	- Прозерпина, вы очень красивая, - нисколько не лукавя, произнес Прокл и та загадочно улыбнулась.
	- Все мы такие, - шепотом.
	Через распушенные волосы ее Прокл видел, как к Мариусу стройно подошла Клео, и он ей хитро подмигнул.
	* -В здоровом теле здоровый дух - великое благо. Децим Юний Ювенал [60 - 127 гг. н.э.] - римский сатирик.