	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Артем
	
	
	Так уж получилось, что все еще в двадцать лет я оставалсь целкой - хранила для первой брачной ночи. А в двадцать решила, что так не годится, ведь если я не выйду замуж? Что тогда? Ну и вот...Решила во что бы то ни стало лешиться ее! В двадцать три я оставалась еще целкой, я работала в школе - учительницей англиского, я. 
	Немного о себе - увлечений нет, в детстве анлийский язык, сейчас профессия. Я не самая красивая девушка на свете, но симпатичная, живу одна, дома до фига и больше порнухи. Постояного мужика не имею... 
	Так вот, работала я учительницей английского в пятых и шестых классах, работала, работала, работала...Пока другая учительница English'a не заболела и мне пришлось заменять ее в одиннадцатом "А" и в двух десятых. На носу была весна, май и стояла невозможная жарень. Я, дура, решила, что лифчик и голкотки только мешают и перестала их носить. Хорошо, что еще длинную юбку надела! Но все же взоры учеников были направлены на мою грудь, вернее на соски, выпирающии на ружу. На следущий день решила по эксеперементировать - оделась так же, только короткую юбку. Это было нечто! Взгляды мальчишек были направлены теперь не только на мою грудь, но и на мои ноги. На каждом уроке я выходила в туалет по нескольку раз и тыкала в свою киску пальцем. 
	На слудущий день я растегнула три буговицы на белой и совершенно прозрачной блузке, и сняла трусы. Идя в школу, я думала, что сдохну от чувство того, что буду кого - то возбуждать. Уроки прошли без подобно, пацаны специально раняли карандаши... 
	Последними в тот день у меня был 11 "А", я пять раз выходила в туалет и кончала, мальчишки наверно замечали, что ноги у меня были мокрые. 
	-Артем! - я вызвала к доске того мальчишку, от которого сходила с ума - высокий, блондин с зелено - карими глазами.  
	-Tell me,  Artem...-я у него спрашивала что - то насчет домашнего задания(я сидела за столом), а его глаза жадно впитывались в грудь, тогда я начала медленно поднимать юбку(этого никто не видел, кроме Темы). 
	Я увидела, что его член выпирал из штанов, когда он увидел мою пизду... 
	После уроков он подошел ко мне(когда все ушли). 
	-Нина Николаевна, - начал он, я встала со стула. 
	Он приблизился ближе. 
	-Нина Николаевна! - Артем почти задыхался. 
	-Я тебя слушаю...-я почуствовала его руку на моей груди. 
	-Я хочу вас выебать! - он так быстро это сказал, что я сначала не разобралась. 
	-Что!? Я тебя плохо расслышала, Артем... 
	-Я хочу вас трахнуть...Понимаете, засунуть свой хуй в вашу пизду,  
	У меня все текло по ногам. Я быстро закрыла класс и легла на стол какой - то парты, при этом раздвинув ноги: 
	-Что стоишь суй! 
	Он не понял с первого раза и тогда я сказала: 
	-Трахни меня, сукин сын! 
	Артем подошел к парте и стал жадно целовать меня, его рука растегивала мне блузку, другая ласкала мою киску. Наконец блузка была снята, продолжая целовать меня, Артем постепенно сполз вниз, к пухлой груди, я думала я умру! 
	-Сними мне штаны! - прокричал он и начала быстро стягивать с него штаны и трусы.  
	Тут я увидела гиганта - это был настоящий член, я взяла его в руки и Тема застонал. Он лег на меня и стал целовать, ласкать грудь и постепенно водить свой член. 
	-Стой! Я девственица! 
	Но его это не остановило, было больно и вся парта залилась кровью... 
	
	-Отойди, - я оттолкнула Артема и тут же стала вытерать кровь, вертя перед Темой задницей. 
	-Нина, Ниночка, Ниночка, пожалуйста! - он стал умолять меня и дала ему позволение... 
	Он кончил в меня... 
	-Хуево все это! - Артем опять пришел ко мне. - Какого хуя ты Люське тройку поставила. 
	Люся - это его девушка, а я ей тройку поставила. 
	-Написала на три, а ты на два...Я честная! 
	-Ни хуя ты не честная, шалава дряная! - он явно немного выпил. - Сука, ты опять к директору ходила, видел я... 
	-Артем! 
	-Знаю я, как ты на совещания ходишь, ебешься ты с ним на столе, как мы в первый раз... 
	Я вышла из кухни и направилась в коридор. 
	-Ты хочешь, чтобы я пошла прямо сейчас к директору, чтобы исполнить твои желания? Ты хочешь, чтобы я ебалась с Витей. 
	-Он уже не Виктор Сергеевич, а Витя! - Артем вышел за мной в коридор. 
	-Я пойду! - я собралась одевать куртку и туфли. 
	-Стой! - Тема бросился на колени. - Я дурак! Дурак! Я ревную... 
	Он задрал вверх мой халат, под которым ничего не находилось, и сначала осторожно поцеловал меня. Я чуть не упала прямо на него. 
	-Продолжай... 
	Он стал лизать, вылизывать, я получала ТАКОЕ удовольствие, что пару раз кончила ему в рот. 
	Наконец растегнув весь халат он повел меня в ванную... 