	Категория: Юмористические
	Автор: Карлсон
	Название: Да здравствует реклама!!!
	
	
	После окончания перестройки уже ни для кого не секрет, что реклама правит миром. В метро, на улице и даже на презервативах она призывает нас тратить деньги. За счет рекламы живет радио, телевиденье и Internet. В последнее время появились специальные без рекламные предложения, такие как спутниковое ТВ. Но некоторые делают наоборот. То есть ранее платные услуги становятся бесплатными за счет рекламы. Недавно в их стройные ряды влился секс по телефону. Я предлагаю вам для ознакомления один из таких диалогов. Точнее монолог, потому что этот пятидесятилетний лысый импотент не сказал ничего, кроме того, что ему 25 лет, волосы длиной до поясницы, а член еще длинней и разнообразных вздохов и стонов.
	- Здравствуй, меня зовут милая Мила. А тебя? О! Тракторин всегда было мое любимое имя, потому что оно созвучно "Анкел Бенс" - фирме производящий лучший кетчуп в мире. Ну что ж, я опишу тебе себя. Мои большие груди упруги как мягкая мебель из магазина "Два капитана". Они  высоки как горы Швейцарии, в которой как раз сейчас открылся горнолыжный сезон. Путевку туда ты сможешь заказать в любом из московских тур агентств. Моя попка округла как сковородки тефаль с анти пригарным покрытием. На мне одета вызывающе красная куртка из магазина "Снежная королева" и сапоги из "Мира кожи в Сокольниках". Но вот я скидываю свою одежду, демонстрируя нижнее белье "Дикая орхидея", и начинаю ласкать твою мужественную грудь, которая стала такой благодаря тренажерам "Кетлер". 
	Я ощущаю великолепный запах Нивеи для мужчин, он сводит меня с ума. Ты расстегиваешь мой лифчик, ласкаешь мою грудь, затем запускаешь свою руку в мои трусы вытаскиваешь тампон "Тампакс" и начинаешь ласкать мою киску, кстати, твоя киска выбрала бы вискас. От твоих ласк я возбуждаюсь и ты видишь как текут мои соки. Соки "Джей севан" - путь к здоровью. Я нащупываю твой член твердый как акции Альфа банка. Я опускаюсь на колени и начинаю расстегивать твои великолепные джинсы "Кельвин кляйн". Я вижу на тебе трусы от Гучи - это знак хорошего вкуса. Я срываю их и беру в рот твой огромный член. О как это прекрасно! Такого удовольствия я не испытывала с тех пор как сосала карамель "Чупа чупс", которая теперь стала в два раза больше. 
	После того как твой член достаточно окреп, я укладываю тебя на белоснежную простынь, которая стала такой благодаря великолепному отбеливателю "Ас" и стиральной машинке "Индезит". Надев на тебя презерватив "Ванька встань-ка", я оседлала тебя и начала скакать. Так хорошо ездить на лошади меня научили в спортивно-оздоровительном комплексе "Катюша", который находится недалеко от метро "Речной вокзал". О, как же ты долго меня трахаешь можно подумать, что ты работаешь на батарейках "Энэджайзер". А может быть, ты просто принял "Виагру" - лучшее средство для улучшения мужской потенции? Но вот после семи моих оргазмов, ты наконец то кончаешь. Я слезаю с тебя и начинаю высасывать из тебя остатки спермы.  Она густа и питательна как кефир "Данон класический"
	Тут на другом конце раздаются длинные гудки, но девушке все равно. Ведь она за каждый подобный звонок получает порядка ста долларов от рекламодателей.
	Фирмы, упомянутые здесь, могут не перечислять мне денег. Я не жадный.