	Категория: Романтика, Эротика, Подростки
	Автор: Slike
	Название: Лишь мечты
	
	
	- Выбирай. - В очередной раз сказала мне Кейт. - Выбирай между нами.
	Две девчонки стояли передо мной. Совсем еще  малолетки  - лет по двенадцать. Две ученицы 7б класса стояли напротив меня и ждали моего решения. Кейт была одета в светло -синие полуобтягивающие джинсики и темненькую зеленую кофточку. На Сэбби же были черные плотно- облегающие штанишки и белая футболочка. Мои недавние знакомые. Передо мной стояла сложная возможность выбора между ними. С кем мне остаться я не знал.
	- Как я могу выбирать между вами, крошки? - воскликнул я. - Вы мне обе очень нравитесь.
	Мне и впраду нравились обе. Этакие юные красавицы с будующем моделей. Одного взгляда на них было достаточно, чтобы согласиться с этим.
	- Да, знаем. - Нетерпеливо кивнула головой Сэбби. - У нас у обеих длинющие ноги, классные фигуры и симпатичные личики. Ты нам это уже говорил ну все же, Юджин? - жалобно протянула она.
	Ответа  я пока не знал, и дать его девчонкам я не мог. Ну не могу я разорваться. В воздухе повисла пауза. Девчонки с нетерпением ждали, что я скажу.  Однако я решил отложить ненадолго этот вопрос. 
	- Девчонки. - Сказал я, наконец. Что мы тут с вами в такой обстановке болтаем. Поехали после школы ко мне в загородный домик, там и поговорим.
	- Верно.- Поддержала меня Кейт. - Этот вопрос с ходу не решается. Сэбби, а ты как думаешь? - Обратилась она к однокласнице.
	- Конечно, поехали.- Улыбнулась та. - Там и все и обсудим.
	- Тогда я за вами в пять заеду. Прямо с этого места вас и заберу. -  Сказал я.
	С этими словами я сбежал с крылечка школы на котором мы вели нашу недолгую беседу и пошагал домой. Хорошо, что отец одолжил мне свой БМВ. На машине до нашего загородного домика можно было доехать буквально минут за сорок. Однако до пяти еще было много времени и, когда я пришел домой, я решил посмотреть телевизор. Шел показ мод. И в каждой модно- разодетой модели, вашагивающей по подиуму проффесиональной женственной походкой я ясно видел будующую Кейт или Сэбби. 
	Без десяти пять и выключил телевизор и вышел в прихожую. Взял с невысокой тумбочки из красного дерева связку блестящих ключей и вышел на лестницу, закрыв за собой дверь. Спускаясь по лестнице, я увидел в окно парадной отцовский автомобиль, припаркованный у подъезда. Красавец. Белый, начищенный до блеска БМВ последней модели, сверкающий бликами на солнце приковывал внимание прохожих у которых на лице можно было прочесть лишь мысли о владельце. 
	Я сел в машину и завел мотор. Прислушиваясь к его мерному урчанию, я закрыл глаза, с удовольствием ощущая, под собой удобное мягкое кожанное сиденье. Посидев так с минуту, я открыл глаза и вдавил педаль газа. Машина мягко дернулась и поехала по дороге к школе. На крыльце меня уже ждали Сэбби с Кейт. Остановив БМВ метрах в трех от крыльца я вышел из машины и поприветствовал девчонок.
	- Привет, лапуси! - сказал я, поглядывая то на одну то на второю. Выбрать кого- то из них действительно было непросто. Они несомненно стоили друг друга.
	- Ну, здраствуй! - засмеялась Кейт. - Ты где такую отхватил?
	По кивку я понял что она имеет ввиду машину.
	- Да так, у отца взял попользоваться. - Обыденным тоном сказал я. - Ну что, красавицы, поехали!
	Кейт и Сэбби залезли на заднее сиденье и захлопнули за собой двери. Машина рванулась с места. Ребята стоящие на крылечке школы проводили нас изумленными взглядами.
	- А дом большой? - спросила Сэбби, когда наш БМВ уже мчался по скоростному загородному шоссе, с шумом обгоняя другие машины.
	
	Я на секунду задумался. Дом и  вправду был большой. Кирпичный двухэтажный коттэдж построенный отцом год назад.
	- Приедем увидишь. - Сказал я слегка повернув к ней голову от дороги. Таким образом я ушел от прямого ответа. 
	Сэбби кивнула, но было видно ее не устроил мой ответ. Ей на самом деле было интересно.
	Наш загородный дом располагался практически на берегу небольшого и потрясающе чистого,  прозрачного озера. Это и вправду было удивительное место. С одной стороны от озера располагался наш дом, а с другой зеленый луг на границе которого был небольшой тенистый лесок. Иногда мы с семьей чаще летом приезжали сюда отдыхать. Здесь мы купались загорали, жарили шашлыки, играли в теннис, в общем отдыхали от шумной городской жизни.
	На первом этаже располагался бар и большая раскошная гостиная с лестницей на второй этаж.
	По небольшому холу на втором этаже и  налево находилось три двери. За первой была предбанная комната вся из красного дерева с немецкими полисандровыми скамьями и столом, холодильником в углу с прохладительными напитками, дабы посидеть и "выпустить пар" после жаркой сауны выпив холодного пива.  Из предбанной комнаты вели еще две двери. Одна естественно в саму сауну отделанную со всеми удобствами, а вторая открывала вход в небольшую уютную комнатку с таким же небольшим круглым бассейном. С каким удовольствием после сауны я нырял в этот прохладный бассейн отлеживаясь и "остужаясь" там потягивая холодную колу. 
	За второй дверью располагалась большая комната с постеленным на пол персидским ковром,  шикарной огромной кроватью посередине у стены,  домашним кинотеатром "Panasonic" напротив, с музыкальным  цетром на стоике, развешенными повсюду картинами известных мастеров.
	Окна были завешаны тяжелыми, бархатными, фиолетовыми, почти непрозрачными шторами, благодаря чему здесь царил приятный полумрак.
	Домашним кинотеатром здесь редко кто пользовался. Этого нам хватало и дома, а вот две высоких стопки дисков около центра давали понять что центром пользовались гораздо чаще. Здесь бало много  чего из музыки. Начиная от папиной классики и кончая моей "Металликой" и   "Рэд хот чилли пеперз".
	Здесь можно было повалятся на кровате после сауны и бассейна, послушать хорошую музыку, в общем расслабиться. 
	А третья дверь вела в бильярдную. Здесь можно было сыграть партию другу в пул.  
	Наша машина все еще неслась по залитому солнечным светом шоссе. Следя за дорогой я изредка бросал взгляд в зеркало заднего вида. Кейт с Сэбби все о чем то перешептывались и посмеивались иногда поглядывая в мою сторону.
	Наконец мы доехали.  
	Девчонки вышли из автомобиля и Кейт, прищурив глаза от солнца посмотрела на дом.
	- Это ваш?- удивленно спросила она.
	- Да.- ответил я. - А почему ты так удивлена?
	- Да нет, я просто спросила.
	Было видно что по крайней мере снаружи дом им понравился.
	Я закрыл машину и мы пошли ко входу. Я открыл замок ключом и мы вошли внутрь.
	Мало что изменилось с тех пор как я здесь в последний раз. Родители по нехватки времени в последнее время бывали здесь крайне редко. 
	У девчонок же то, что они уведели вызвало гораздо больше эмоций.
	Уау! Да здесь прикольно!- Воскликнула Сэбби и с размаху плюхнулась на кожанный диван около бара. 
	Кейт  села рядом. 
	
	Я  подошел к бару и открыл  небольшой холодильник с напитками.
	- Девчонки, что пить будете? - спросил я подруг.
	Малышки же сидели на диване и о чем то опять шептались. Они что- то явно задумали.
	- Мне кока -колу.-  сказала Сэбби.
	- А мне если можно Спрайт.- в тон ей произнесла Кейт.
	Я достал три бокала и налил девчонкам то, что они просили. Себе же я налил пива.
	Я отдал  им бокалы с лимонадом и сел на диван посерединке между Сэбби и Кейт.
	- Ну что крошки, мы ведь хотели о чем то поговорить? - сказал я, сделав большой глоток холодного пива.
	- И так все ясно. Сказала Сэбби, и они обе прильнули ко мне. 
	Мои руки сами обняли их обеих. Кейт вдруг прикоснулась к моей щеке губами. Я сделал еще один глубокий глоток пива и стал отвечать на ее ласки. Дальше все стало как во сне. Я нежно поцеловал Кейт в губы и стал водить языком по ее шее в то время как Сэбби водила рукой по моей груди. Поласкавшись таким образом с Кeйт я повернулся к Сэбби. Кончики наших с ней языков слились и разъединились. Я почувствовал ее жаркое дыхание. Кейт начала расстегивать мне пуговицы на рубашке. Я стал опускаться ниже, покрывая поцелуями каждый дюйм шейки  Сэбби  и на одном дыхании прошептал им:
	- Пойдемте наверх, мои дорогие.
	Мы встали с шикарного дивана. Я сделал еще один глоток пива и отставил пустой бокал.  После чего я обнял малышек за талии и мы стали подниматься на второй этаж, чуть ли не на каждой ступени останавливаясь и лаская друг друга. 
	Я распахнул дверь бассейна. Он был наполнен прозрачной свежей водой. Я включил подогрев воды, он сработал почти моментально и едва успев раздеться мы с подругами плюхнулись в тепленькую прозрачную водичку. Не определившись с кого начать я все- таки начал с Сабби. Я ласкал губами ее нагое тело губами, от шейки к бедрам слушая ее счастливые вздохи, ласкал ее ягодицы водил руками по внутренней стороне бедер и обратно.
	- Юджин, оставь мне немного. - Обиженно сказала Кейт. 
	Оставив на некоторое время Сэбби, я повернулся к Кейт.
	Крошка начала тереться щекой об мои плечи, шею, грудь, целуя мне губы и шею, все больше возбуждая меня. Сэбби в это время делала мне "эротический массаж". Она прикасалась к моей спине своими руками, ягодицами, бедрами.  Я падал на небеса.
	Уже не помню сам как мы оказались в комнате с домашним кинотеатром на большом диване. Не помню кто постелил постель. Помню только, то что нам было очень хорошо втроем помню наши вздохи, наше дыхание, наше счастье...
	Май 2000г.