	Категория: Инцест
	Автор: Imperior
	Название: Последнее детство
	
	- Так, дети. Заткнулись, взяли ручки, инаписали мне сочинение на тему "Как я провел лето"! Живо!Урок русского языка в средней школе.
	Солнце перетекает по моей коже. Я слушаю шум моря и загораю. Вот уже вторая неделя, как мы отдыхаем на побережье у родственников. Мы - это мама, сестра и я. Мне 16 лет, маме - 35, сестре - 14. Сначала мы ходили вместе со всеми отдыхающими на большой пляж, но потом, совершенно случайно, обнаружили этот небольшой пляжик, где тихо и никого никогда нет. Правда, он расположен дальше, но тишина того стоит. Третий день мы ходим на это место, и до сих пор никого здесь не было. Сегодня мы с мамой пошли на пляж вдвоем - сестра немного захворала. Сейчас я лежу и загораю, а мама пошла поплавать в море. 
	Капли морской воды упали на мое тело - это мама пришла и брызнула на меня.
	- Давай в карты поиграем, - предложила она весело.
	- Хорошо, - согласился я.
	Во время отдыха мама была веселой, но иногда грустила, как будто ей чего-то не хватало. Наверное, скучала по отцу. Он не смог поехать из-за работы, и мы с сестрой тоже без него грустили. 
	Мама легла на покрывало, которое мы разослали на песке и, перетасовав карты, сдала их. Я взял веер и начал игру. При этом я поглядывал на маму, а она не видела, куда именно я смотрел - на мне были солнечные очки. У меня очень красивая мама. Сначала я смотрел на её ноги - упругие, с блестящей кожей. Постепенно я перемещался вверх. Мне было стыдно, но поделать я ничего не мог и продолжал осмотр. Постепенно мой взгляд добрался до грудей - больших, обтянутых синим лифчиком. Тут я остановился. Я увидел, как сквозь синий материал выпирают соски. И чем больше я смотрел, тем сильнее, как мне казалось, они выдавались. От подобного зрелища я стал возбуждаться, и у меня самого стало выпирать. Мне показалось, что мама обратила на это внимание, поэтому я доиграл партию, сказал, что мне жарко и пошел купаться. 
	Когда я вернулся, то мама загорала спиной, расстегнув лифчик. Я лег рядом и закрыл глаза. Потом, я почувствовал, что мама встала с покрывала. Я приоткрыл один глаз и посмотрел вокруг. Мама стояла неподалеку, и на ней не было лифчика! Её белые груди с розовыми сосками выделялись на фоне остального тела, которое уже покрылось загаром. Я делал вид, что лежу с закрытыми глазами, а на самом деле смотрел на маму. У меня снова начал вставать. И тут мама подошла и сказала:
	- Хватит притворяться! Я знаю, что ты на меня смотришь.
	Как она догадалась? 
	- Можешь смотреть на меня, но тогда будешь делать все, что я скажу, - продолжила она. 
	У меня плавки оттопырились сверх меры. И тут она провела рукой по выпуклости на моих плавках. От неожиданности я сразу же выпустил содержимое моего полового органа, и оно наполнило плавки. При этом я вскрикнул. 
	- Что такое, Борис? - спросила мама.
	- Я:я пойду поплаваю, - сказал я.
	- Подожди, - сказала мама, - ну-ка, что у тебя в плавках?
	С этими словами она стала снимать с меня плавки.
	- Не беспокойся, если хочешь, я тоже разденусь, - заверила она меня.
	Теперь мои плавки остались у неё в руках, а я лежал голый на простыне, и моя мать смотрела на мой покрытый спермой член.
	- Ты не возражаешь? - спросила она. Я не понял вопроса, и она, не дождавшись ответа, провела пальцем по головке члена. 
	Потом она облизала палец и сказала:
	- А у тебя вкусная сперма. Я хочу ещё, - с этими словами она припала к моему члену и облизала его полностью. Мне все это было странно. Закончив, мама сказала:
	
	- Теперь иди поплавай. 
	Я пошел плавать без плавок. Вода приятно щекотала яйца и член. Когда я вернулся, то увидел, что мама отвела в сторону плавки и пальцами гладила свою письку. Она лежала с закрытыми глазами и не видела, как я подошел. Я наблюдал, как вдруг она открыла глаза.
	- А, ты уже пришел, - приветливо сказала она, не прекратив своего занятия. - Хочешь попробовать чего-то вкусного?
	Я кивнул, даже не знаю зачем. 
	- Тогда нагнись и полижи эту штучку у меня между ног.
	Я лег на горячей песок, и стал лизать мамину штучку. Она была у меня перед самым носом. Мама брила себе лобок, поэтому волосы не мешали мне. Мне стало очень приятно, мама тоже издавала звуки блаженства. Её штучка текла, и я ощущал её вкус.
	- Подожди, - сказала она. - Привстань.
	Я встал на колени, и мама посмотрела на мой стоящий, но покрытый песком член.
	- Так дело не пойдет, - сказала она, - пойдем искупаемся.
	Мы снова пошли купаться: я без плавок, а мама без лифчика. Через некоторое время мы вышли на берег и сели на простыню. Мама сказала, что теперь я готов поиграть с ней. Она попросила меня встать. Потом она взяла мой член в рот и немного пососала. Мама расстегнула застежку на своих плавках и быстро сняла их. Она легла на песок и раздвинула ноги.
	- Теперь вставь свою штучку в мою! - сказала она.
	Я уже был достаточно возбужден, чтобы о чем-то думать. Я лег на маму и медленно вставил в неё член. Мне хотелось двигаться, и я начал. Это было здорово. Я трахал свою мать. Её сиськи качались в такт моим движениям. Она стонала и кричала. А я уже обезумел и дергался, как ненормальный. По всему телу разливалось наслаждение. И тут по стволу моего члена пошло какое-то напряжение. Бац! Бац! Я кончил в маму и вынул свой член из неё. После я лег рядом на песок. Потом мы купались и загорали без одежды. Но пришло время идти обедать. 
	Когда мы пришли, Юля, так звали мою сестру, объявила, что чувствует себя хорошо, и что завтра она пойдет на море с нами. Я не стал пока рассказывать ей о том, что произошло. Мама тоже ничего не говорила. Мы пообедали, отдохнули и пошли гулять в город.
	На следующий день, позавтракав, мы собрали вещи, и пошли на море. Мы снова пришли на наше место. Там, как обычно, никого не было. Мы разостлали покрывало, и мы с Юлькой побежали в море. Наплававшись, мы вернулись, и тут мне пришла в голову идея.
	- Мам, а можно я поплаваю без плавок, как вчера? - спросил я маму.
	- Хорошо, - сказала она, немного подумав.
	- А я? Можно я тоже? - спросила Юля.
	- Конечно, мы все сейчас разденемся и будем загорать и купаться без одежды, - сказала мама.
	Мы разделись и некоторое время смотрели друг на друга. Передо мной стояли сестра и мама, и на них не было ничего из одежды. Я начал возбуждаться. 
	- Я вижу, ты хочешь не только поплавать как вчера, - сказала мама. - Но сначала пойдем искупаемся.
	Мы плескались в воде. Я боролся с Юлькой, ощупывая её, она делала то же самое со мной. Когда я лег на спину и поплыл, то я напоминал однотрубный пароход. Потом мы вылезли на берег. Мама легла на простыню и сказала:
	- Сначала полижите мне соски.
	Мы с сестрой легли по обе стороны от мамы и стали лизать кончики её грудей. Я ощущал солоноватый вкус морской воды, которая ещё не высохла на маминой груди. Её сосок был твердый как камень, и облизывать его доставляло огромное наслаждение. Я посмотрел на Юлю. Она тоже с наслаждением облизывала мамин сосок, и всю грудь, время от времени поправляя волосы, спадавшие со лба. Мама лежала с закрытыми глазами, говоря нам, что мы все делаем правильно, что ей нравится. Наконец, она сказала, чтобы мы спустились ниже. Чтобы мы вдвоем могли облизывать мамино отверстие, она слегка приподняла таз. Я лег снизу, а сестра села на маму верхом, а потом легла так, что могла доставать до маминой штучки. Мы принялись лизать выступающие вперед мамины губки. Они тоже были соленые от моря. При этом наши с сестрой языки часто сталкивались, что доставляло мне удовольствие. Через некоторое время мама остановила нас и сказала:
	
	- Теперь пора обработать Бориса.
	Я понял что это значит и пододвинулся ближе к маме, чтобы она могла взять в рот мой член. Она взяла его рукой и оттянула кожицу на нем назад, обнажив головку. Мама сказала Юле, чтобы та смотрела внимательно, так как будет делать то же самое. Она взяла мой член в рот, и подержала его внутри. Потом сделала несколько движений взад-вперед и позвала сестру.
	- Теперь твоя очередь, - сказала мама. - Открой рот. Хотя подожди. Слизни капельку смазки с него.
	Я вздрогнул от возбуждения, когда маленький язычок моей сестры прошелся по головке моего члена.
	- Вкусно? - спросила мама. - А теперь бери его в рот. 
	Мой член вошел в ротик сестры. Правая щека у неё раздулась. Я обхватил её голову руками и начал насаживать на член. Мама в это время мастурбировала рядом. Она остановила меня и легла на покрывало. Она позвала сестру, чтобы та стала у её головы, так как мама собиралась лизать письку моей сестры. Двумя пальцами она открыла вход в свою пещерку и предложила мне войти внутрь. Я начал трахать маму, а сестра в это время получала удовольствие от того, что мама облизывала её дырочку. Она закрыла глаза и стонала. Мама спросила у сестры, не хотела ли та попробовать начинку моего члена. Та согласилась. Тогда мама попросила меня предупредить, когда я буду кончать. Сестре же она сказала, чтобы та не глотала сперму сразу. Я продолжал засаживать в маму, а когда почувствовал, что готов, то позвал сестру. Она взяла мой член в рот, и я наполнил его спермой. 
	- Теперь иди сюда и поделись со мной, - сказала мама. 
	Юля с полным ртом спермы приблизила своё лицо к маминому. Они поцеловались в губы, и часть моей спермы перетекла изо рта сестры в рот мамы. Обе сглотнули и облизались. Потом мы легли и стали отдыхать. Наши с сестрой головы лежали у мамы на груди, и она обхватила нас руками. Через некоторое время мама попросила, чтобы сестра полизала её дырочку, а я дал бы ей пососать свой член. Сестра легла между маминых ног, а я опустил свой член над маминым лицом. Через некоторое время он пришел в боеготовность, но мама продолжала сосать его, слегка покусывая. Потом она сказала, что хочет, чтобы я снова поимел её. Она легла на бок, вытянув правую ногу. Я сел на неё и вставил член в мамину дырочку. Левую ногу мама опустила мне на плечо. Я начал делать поступательные движения. Мама сказала сестре, чтобы та лизала мой член, когда он входит и выходит из неё. Я двигался в маме и мне было приятно. Сестра работала над маминым входом. Я спросил у Юли, не хочет ли она, чтобы я облизал её письку. Она согласилась, встала перед моим лицом и широко раскрыла свои маленькие губки пальцами. Я стал лизать, отчего завелся ещё сильнее. Постепенно я приближался к концу. Наконец, я спустил в маму. 
	Мы снова легли отдыхать, а потом пошли купаться. Когда мы вышли на берег и легли загорать, то Юля спросила у мамы:
	- Мам, а почему у тебя там внизу нет волос, а у меня есть?
	
	- Очень просто, я их сбриваю. Твоему папе нравиться, когда там нет волос, - ответила мама.
	- А можно мне тоже побрить? - спросила Юля.
	- Конечно, - ответила мама и полезла в свою сумочку. - Вот бритва. А крем, : крем я забыла. Но я знаю, чем его заменить. Ложись на спину.
	Юля легла. Мама подозвала меня и попросила встать так, чтобы мой член был рядом с Юлиной писькой. Мама взяла его рукой и стала дрочить. Через некоторое время я спустил на Юлин лобок. Мама стала быстро растирать мою сперму по Юлиным волоскам. Сперма превратилась в пену. Так как волосков было немного, то мама довольно быстро сделала Юлин лобок чисто выбритым. Она смахнула все волоски и облизала Юлину штучку, ещё раз попробовав моей спермы. 
	Подошло время обедать. Мы собрались и ушли. По пути Юля спрашивала, можно ли чтобы завтра я вставил свой член в неё. Мама сказала, что можно, но она должна для этого кое-что купить.
	На следующее утро мы снова были на нашем месте, и нам снова никто не мешал. Мама сказала, чтобы мы разделись, что мы и сделали. Юля напомнила о своей вчерашней просьбе. Мама заверила, что сейчас все устроит. Сначала она нагнулась и облизала Юлину дырочку, отчего та стала влажной. Потом мама достала из сумочки презерватив и стала одевать его на мой член. Когда все было готово, она сказала мне, чтобы я лег на спину. Сестра стала медленно опускаться на меня, одеваясь на мой затянутый в презерватив член. Как только она коснулась головки, она стала делать глубокие вдохи и закрыла глаза. А член входил в неё глубже. Юля стала издавать какой-то гортанный звук и стала двигаться назад, но мама надавила на неё, и наши лобки соприкоснулись. При этом моя сестра громко вскрикнула, но потом все пошло нормально. Она стала медленно скользить по моему члену вверх-вниз. В это время мама разделась до купального костюма. Я закрыл глаза от накатившегося на меня блаженства, а когда открыл их, то увидел у себя перед лицом синие мамины плавки, отведенные в сторону и выглядывавшие из-под них половые губы. Я понял, что от меня требуется. Сначала я нежно поцеловал эти губы, а потом высунул язык и круговыми движениями стал облизывать их. В это время сестра прыгала на мне все быстрее и быстрее. Скоро я кончил. Я остановил сестру. Она слезла с меня, а мама аккуратно сняла презерватив с моего полового органа. Потом мама и Юля поделили поровну его содержимое и выпили. Мама попросила меня снять с неё остававшуюся на ней одежду. Наверное, ей это доставляло удовольствие. А если нет, то мне это очень понравилось.
	Я встал сзади мамы и расстегнул её лифчик. Потом ладонями обхватил её большие груди и медленно спустил лифчик вниз. Некоторое время я ласкал мамины груди, отчего сам сильно возбудился. Потом я расстегнул застежку на маминых плавках, и они беззвучно упали на песок. Я прижался к маме сзади и стал тереться членом между её аппетитных булочек. При этом мои руки продолжали ощупывать её груди.
	
	- Подожди, сынок, - сказала мама. - Давай сначала искупаемся в море.
	Мы пошли в море и поплавали. Остыв, мы вышли на берег. Мама сказала, что придумала что-то новое. Она попросила нас с Юлей лечь на живот, приподняв задницы. Мы выполнили мамину просьбу. Через некоторое время я почувствовал, что кто-то облизывает мою заднюю дырочку. Так как Юля была рядом, то это точно была мама. Ещё никто не делал мне так. Я расслабился и вдруг почувствовал, что мама вставляет мне в задницу палец. Она стала двигать им во мне. Я подумал, что здесь что-то не так, но мне так нравилось, что я промолчал. Вскоре мама трахала меня и Юлю в задницу пальцами. В моей заднице уже двигалось два пальца. Юля попросила маму прекратить.
	- Почему? - спросила мама. - Я делаю что-то, что тебе не нравится.
	- Нет, мама, ты все делаешь хорошо, - ответила Юля. - Просто мне надо пойти пи-пи, а потом я вернусь и мы продолжим.
	- Тогда никуда не ходи, - сказала мама. - Мне и твоему брату будет приятно, если ты пописаешь прямо на нас.
	Я сначала решил, что надо мне будет не очень приятно, но потом подумал, что море рядом и можно будет помыться. Мы с мамой легли на песок рядом, потом мама обняла меня, прижав к своей пышной груди. Мы подняли лица вверх, а Юля стала над нами и развела губки в стороны.
	- Прямо на лица писать? - спросила она.
	- Да, дорогая, - ответила мама.
	Мы с мамой закрыли глаза. Через некоторое время я почувствовал, как теплая жидкость упала на мое лицо. Она попадала мне на глаза, щелкала по носу, стекала по губам. Когда поток прекратился, я открыл глаза и увидел, что мама лежала с открытым ртом, который был заполнен мочой моей сестры. Она проглотила её. Я облизал губы и ощутил солоноватый вкус. Почти как море. Мы легли загорать. Некоторое время спустя я тоже захотел в туалет. Я спросил у мамы, можно ли мне пописать также как моя сестра. Мне хотелось попробовать себя на новом месте. Мама с Юлей легли на песок и закрыли глаза. Я встал рядом и нацелил свой член на два обнаженных тела. И вот струя ударила из моего насадка прямо в лицо маме. Она открыла рот и стала ловить золотистые капли. Потом я перевел струю на сестру и полил её лицо. Так как мне очень хотелось, то во мне было ещё достаточно мочи. Поэтому я полил мамины груди, и они заблестели на солнце. Закончив, я захотел попробовать свою мочу на вкус. Я лег на песок рядом с мамой и облизал её грудь. Моя моча показалась мне более соленой. 
	- Теперь твоя очередь, мам, - сказал я. - Ты тоже должна на нас пописать.
	- Я ещё не хочу, - сказала мама. - Давайте сначала искупаемся!
	Мы поплавали. Вылезли и стали загорать. Потом мама сказала, что хочет, чтобы я наполнил её попку спермой. Я зашел сзади и стал облизывать мамин анус. В это время Юля облизывала мой член. Когда же мой член и мамин анус стали достаточно скользкими, я приставил головку члена к маминой дырочке и легко протолкнул его внутрь. Довольно скоро я наполнил мамину попку своей спермой и, вынув член, дал сестре облизать его. 
	- Теперь ложитесь на песок, - сказала мама.
	Мы легли. Она сказала, что будет писать.
	- Вы должны открыть рты и все проглотить, - сказала мама.
	Мы открыли рты. Мама села на корточки над моей головой и развела губки в стороны. Я не стал закрывать глаза, так как мама сказала, что будет писать прямо в рот. Очень скоро тонкая струйка ударила мне в небо. Становясь сильнее, струйка наполняла мой рот и скоро мамина моча уже вытекала через край. Я старался сглатывать, но не успевал. Мама остановилась и перешла к моей сестре. Там тоже зажурчало. В это время я оценивал вкус маминой мочи. Она показалась мне даже немного сладкой.
	
	В течение следующих нескольких дней мы ходили на пляж и занимались любовью. Нам не хотелось уезжать, но маме надо было идти на работу, а мне и сестре - в школу. Мы сели в поезд и покатили в пыльный бетоно-асфальтовый город. Папа обрадовался нашему приезду. Мы тоже были рады встрече. Мы рассказали о нашем отдыхе, умолчав о некоторых деталях. Вы, наверное, уже догадались, каких. Дело в том, что мама попросила меня и сестру не говорить папе о сексе на пляже. Она сказала, что мы расскажем ему об этом позже.
	Imperior. Февраль 2001.