	Категория: Остальное, Романтика
	Автор: Михаил Лапшин
	Название: Воспоминание
	
	<center>I</center> 
	Она шла с пляжа в коротенькой юбочке
	И белой, облегающей ее гибкую талию майке.
	Она шла, и я смотрел на ее загорелые ноги.
	Одни предпочитают рассматривать глаза,
	Другие уделяют внимание груди,
	Ну а я всегда поклонялся ногам.
	Ноги у нее были восхитительные.
	Как я могу передать то, что тогда чувствовал?
	Огненный туман вибрировал в моих глазах, в моём сердце.
	И так она шла с пляжа, я же смотрел и смотрел на нее,
	Я пожирал глазами ее всю, я мысленно ласкал всю ее.
	Ее фигура, дорога, дома - все пространство
	В те минуты окрасилось в нежный оранжевый 
	Цвет, лучи апельсинового солнца прикасались к ней.
	Они целовали ее,
	А она уходила все дальше, дальше, пока пространство 
	не поглотило ее.
	Она прошла, как пери, как сказочная маленькая богиня.
	Я был ошеломлен увиденным и прекрасно понимал,
	Что о Ней даже и мечтать не стоит.
	Но я все-таки мечтал.
	Апельсиновое солнце лета уходило.
	<center>II</center>
	Она пришла ко мне домой.
	Господи, Она все-таки пришла.
	Она пришла, словно яркий сон.
	Сердце мое колотилось, мысли путались.
	- Ты останешься... останешься? - попросил я Ее.
	Она, не отвечая, приблизилась ко мне
	И мягко поцеловала мои губы.
	Голова моя закружилась, я едва не потерял сознание.
	Потом я сжал ее тонкую талию.
	Огонь полыхал во всем моем теле.
	Я стал целовать ее губы,
	Я хотел вобрать в себя ее дыхание,
	Я хотел всю, всю ее.
	Я положил ее на тахту и стал судорожно сжимать ее ноги.
	Я ласкал ее всю, рука моя коснулась
	влажных трусиков, она
	изогнулась, по ее телу прошла дрожь.
	- Подожди, милый, - услышал я ее тихий,
	Умоляющий голос - переходящий в стон.
	- Да... Давай рас... растянем удовольствие.
	Я не стал настаивать.
	Мы ласкали и ласкали друг друга.
	Эти ласки были детскими, но мне казалось,
	Что мы вместе с моей любимой
	Летим над полями, над травами
	И ярко-оранжевыми цветами.
	Апельсиновые волны лета тем временем
	Уходили в прохладные коридоры осени.
	<center>III</center>
	Осенью мы снова встретились.
	Как было далеко лето (мы расстались
	с моей любимой на два месяца).
	Как тревожно было у меня на душе.
	Я сидел в городском парке,
	Тусклые фонари освещали аллею,
	
	Сырые скамейки, листья деревьев.
	Она должна появиться, должна.
	Я помню ее слова:
	- Ты когда-нибудь бросишь меня!
	- Нет, что ты, скорее ты уйдешь от меня?!
	- Нет, - ответила моя девушка, - 
	Нет, я это точно знаю.
	Этот диалог был перед нашей разлукой.
	Она пришла, она вышла из сырого тумана
	И потом присела возле меня на скамейку.
	После продолжительной паузы она заговорила.
	- Выслушай и извини меня, - голос ее звучал 
	как-то растянуто, неестественно.
	- Что произошло? Что случи.............
	- Ничего особенного, я выхожу замуж.
	Он от меня без ума, я его тоже люблю.
	Еще раз прости. Как видишь, между нами все кончено.
	Помню, мне было трудно дышать.
	Я не знал, как ее можно вернуть обратно,
	туда - в уходящее 
	апельсиновое лето.
	Я пожелал ей удачного брака и еще чего-то,
	чего я не помню.
	Голоса наши были как неживые.
	Неживым казалось все.
	Мы расстались. Моросил дождик.
	Осенняя мгла дурманила меня, втекала в мою грудь.
	С тех пор прошло много времени,
	С тех пор сердце мое лишилось рассудка,
	Ритм его стал для меня каким-то неверным, чужим.