	Категория: Эротика, Остальное
	Автор: Виктор Вебер (перевод)
	Название: Последний раз
	
	МАЙКЛ ГАРРЕТТ
	Впервые в истории "Роллинг стоунз" приезжали в город, и Джек Холленд готовился использовать визит супергруппы в своих интересах.
	Он стоял перед зеркалом, поворачивая голову из стороны в сторону, вскидывая подбородок, пытаясь улыбнуться во все тридцать два зуба. Как и Мика Джаггера, Джека отличали высокий рост, худощавость, запавшие глаза, квадратная челюсть, выпирающее адамово яблоко, пухлые губы. Однако, он был помоложе, чуть больше тридцати, и отдавал предпочтение короткой стрижке. Однако, сходство все равно бросалось в глаза.
	Собственно, всю его жизнь друзья и даже незнакомые люди удивлялись тому, что выглядит Джек точь-в-точь, как самый знаменитый  из Стоунсов, но это не приносило ему никаких дивидендов. Разве что он выступал в роли двойника Джаггера на вечеринках и концертах самодеятельности. Но наступил день, когда Мик и Джек одновременно находились в одном городе, и Джек решил, что лучшей возможности урвать кусочек славы своего знаменитого двойника уже не представится.
	Он надел рубашку на пару размеров больше и широкие штаны, а парик позволил ему добиться окончательного сходства с Миком. В таком виде они собирался появиться в районе ночных клубов. Он знал, что фанатки готовы на все, чтобы ублажить своего идола, и Джеку очень хотелось пойти навстречу их желаниям.
	Он пропел пару строчек из "Time is on my side", окончательно убедив себя в том, что дамы не почувствуют разницы, при условии, что петь он не будет. Голос его не имел ничего общего с голосом Джаггера, английский акцент Джека мог вызвать разве что смех, но он полагал, что местные красотки в таких тонкостях не разбираются. Возможность потрахаться с мировой знаменитостью вгонит любую в экстаз. Что бы он ни говорил, едва ли она услышит хоть слово.
	Джек подмигнул своему отражению в зеркале. Женщины уже тридцать лет мечтали о поцелуе  Джаггера, а его, точно такие же губы не удостаивали и взгляда. В итоге сходство с Джаггером начало действовать Джеку на нервы, потому что рок-звезда, хотя и женился, мог заманить в постель любую, а Джеку частенько отказывали даже нимфоманки. Но в этот вечер он рассчитывал получить достаточную компенсацию за годы раздражения и зависти.
	Сколько у него сегодня будет женщин? Две? Три? Джек улыбнулся. Ограничивать себя он не будет. Пожалел двойников Элвиса. Если только они не работали при жизни Короля, у них не было возможности оказаться между ног юной красотки, даже не подозревающей об обмане.
	- Сегодня я оттянусь по полной программе, - важно произнес Джек, имитируя английский акцент.
	<center>* * *</center>
	К тому времени, когда Джек дал шесть автографов и вырвался из собирающейся толпы, настроение у него заметно упало. Одежда неудобная, голова под париком чесалась, дул холодный ветер. Действительно, его принимали за настоящего Джаггера, да только женщины, которые с вожделением смотрели на него, возрастом больше тянули на пенсионерок, а не на молоденьких секс-бомб. Он-то рисовал себе блондинок лет двадцати пяти, с падающими на плечи волосами, грудью, так и рвущейся навстречу рукам, ногами, которые могли сжать талию мужчины, как кольца питона.
	И когда Джек собирался перейти к альтернативному плану, заготовленному на крайний случай, из двери ресторана, прямо перед ним, выпорхнула девушка его мечты и едва не сбила с ног. Глаза ее блеснули: она его узнала.
	- Извините меня, - нервный голос. - Мистер Джаггер? Я просто не могу поверить, что это вы!
	Джек решил, что ей ближе к тридцати, чем к двадцати. Фигура потрясающее, лицо - загляденье, правда, брюнетка, но темные волосы на подушке мотеля выглядят более сексуально. Джек откашлялся, стараясь не показывать волнения - черт, да подобные встречи для настоящего Мика - обычное дело.
	
	- Только не спрашивай меня, как куда пройти, милая... Этого города я не знаю, - прочирикал он. С имитацией акцента, как обычно, получилось не очень, но у девушки никаких сомнений не возникло.
	- Ой! - воскликнула она. - Никто мне не поверит!
	Ее звали Карен, и она утверждала, что вовсе и не искала его, а зашла в ресторан, куда хотела позвать своего бойфренда, чтобы порвать с ним всяческие отношения. Возможно, так оно и было, но Джек видел, что на него она реагирует точно так же, как и остальные. Во взгляде читалась страсть, а когда Карен чуть раскачивалась из стороны в сторону, разрез юбки обнажал великолепные ноги чуть ли не до признаков пола. Джек в полной мере ощутил власть, которую приобретали над женщинами кумиры толпы.
	- Слушай, мне бы осмотреть город. Может, поможешь?
	Радостная улыбка осветила ангельское личико Карен, и в следующее мгновение он уже шел под руку с самой красивой женщиной на свете. Да кому нужны рекордные тиражи пластинок, думал Джек. Вот она, главная причина, по которой рвутся в рок-звезды.
	Но тут же одна за другой к ним подошли три женщины и попросили автограф. Джек даже рассердился.
	- Черт, - едва слышно выругался он, ставя закорючки на обороте трех смятых квитанций об оплате каких-то счетов. Наклонился к Карен. - Нам надо где-нибудь уединиться, крошка. Как насчет моего номера? - ответ Джек знал заранее, и Карен его не разочаровала.
	- Я надеялась, что ты это предложишь, - промурлыкала она. - Но, может, нам пойти куда-нибудь еще, подальше от остальных? Чтобы нам совсем никто не мешал? - и соблазнительно улыбнулась.
	- О, я об этом уже позаботился, - Джек раздулся от гордости. - Я поселился отдельно.
	Поначалу он хотел снять номер в лучшем отеле города, но сообразил, что именно там и остановится настоящий Мик Джаггер. А встречаться с человеком, за которого он себя выдавал, в планы Джека определенно не входило. Поэтому Джек остановил свой выбор на скромном мотеле неподалеку от аэропорта. Прямо под уличным фонарем он повернулся к Карен, обнял ее. С широко раскрытыми глазами она всем телом прильнула к нему. Джека обдало жаром. В голове мелькнула свежая мысль: господи, да ведь я могу ездить за Джаггером из города в город и снимать сливки. Я даже смогу написать книгу о своих приключениях и стать миллионером. Я смогу...
	- Мик! - его голос оборвал грезы Джека. - Концерт! Ты опоздаешь! - она смотрела на часы.
	Черт, выругал себя Джек. Он напрочь забыл о концерте Мика. Значит, до полуночи ему ничего не обломится.
	- Ты права, - простонал он, уже безо всякого акцента. - Но потом ты приедешь ко мне, так?
	Она забралась руками под его рубашку, пробежалась пальчиками по спине, отчего по коже побежали мурашки.
	- Я не хочу от тебя уходить, - прошептала Карен. - Ты можешь провести меня за кулисы, чтобы я весь концерт могла быть рядом с тобой? Ты не возражаешь, не так ли?
	- Э... - тут ему пришлось поворочать мозгами. - Служба безопасности этого не допустит, милая. Более того, даже на концерт не можем поехать вместе. Меня и моих парней привезут в лимузине. Нам готовится торжественная встреча. Извини.
	- О, Мик, - разочарованно простонала она. - Но ты посвятишь мне песню, не так ли? Чтобы доказать моим друзьям, что ты действительно знаешь меня.
	- Э... конечно, милая. Если вспомню. С годами я не становлюсь моложе, знаешь ли.
	
	Он обнял ее обеими руками ухватил за зад. Мысль о том, что в постель они попадут не скоро, бесила, но разве у него были другие варианты? Чтобы остаться в образе, приходилось учитывать временной фактор.
	- Могу я встретить тебя у колизея после концерта? - взмолилась она. - Можем мы поехать в мотель вместе?
	Искушение было велико. Он мог нанять лимузин и в полной мере насладиться властью знаменитости, но Джек знал, что он никогда не решится появиться в непосредственной близости от реального Мика Джаггера, из страха, что его выведут на чистую воду.
	- Боюсь, что нет, милая. Приходится следовать инструкциям службы безопасности,
	Лицо Карен на мгновение потеряло красоту, такая уродливая гримаса перекосила его.
	- Ты меня продинамишь, не так ли, Мик? Найдешь кого-то еще, чтобы провести с ней ночь. Ты такой же, как все. Ты...
	- Подожди, милая, - Джек схватил ее за плечи, заглянул в глаза. - Эту ночь мы проведем вместе, ты и я, обещаю, - он достал из кармана ключ от номера, вложил в ее трясущиеся пальцы. - Этой ночью  у меня будешь только ты. И никто больше.
	Она вновь заулыбалась.
	- Я сказала себе, что ни на секунду не упущу тебя из виду, если мне повезет и мы встретимся, - она обняла Джека, прижалась к его груди. - Мне так хорошо с тобой.
	Джек сжал ее руку. Теперь он не сомневался, что она придет.
	- Мне пора, - в голосе слышалось искреннее сожаление. - Я уеду сразу после концерта. Помни, мотель "Тандерберд". Около аэропорта.
	Он поцеловал ее вновь, они слились в страстном объятье, которое длилось, длилось и длилось. Наконец, Карен оторвалась от него.
	- Я не хочу, чтобы ты опоздал.
	Когда она уходила, ее ягодицы, туго обтянутые юбкой, чуть не свели его с ума. Джек уже не сомневался в том, что до конца своей жизни будет играть роль Мика Джаггера.
	- Мик! - донесся молодой голос с другой стороны улицы. - Подожди!
	Мотнув головой, Джек понял, что надо уходить с людных улиц, а не то ему не будет прохода. Расписавшись, он поспешил к своему автомобилю, который припарковал в темном переулке.
	<center>* * *</center>
	Лежа на кровати, вслушиваясь в шум льющейся воды в ванной, он думал о ней, представлял себе прозрачные капельки, скатывающиеся по нежной коже. Издалека доносился рев реактивных двигателей: аэропорт не затихал даже ночью. Карен примчалась в мотель сразу после концерта, как и обещала. И хотя часы показывали начало второго, спать Джеку ну совершенно не хотелось. Черт, да он мог бодрствовать всю ночь... и какую ночь! И хотя число женщин, клюнувших на его внешность во время визита "Стоунз" недотянуло до его ожиданий, на крючок попалась рыбка, о которой он не мог и мечтать. Карен превзошла все его фантазии. И, самое главное, эта ночь должна была стать главной и в ее жизни. Если он правильно разыграет свою партию, но сможет договориться и о последующих встречах, наболтав ей о том, что лучше нее у него никого не было и он готов тайком прилетать к ней на уик-энд из разных концов мира. Он мог растянуть удовольствие.
	Наконец, в ванной выключили воду. Готовясь к ее прибытию, Джек прыснул в рот ароматическим спреем. Еще чуть-чуть , и его фантазии обратятся в реальность.
	Дверь приоткрылась?
	- Мик? - прошептала она. - Тебя не затруднит погасить несколько ламп? Свет такой яркий, словно это комната для допросов в ФБР.
	
	- Слушай, я хочу посмотреть на тебя, милая. Темнота меня не устраивает.
	- Не надо гасить все лампы. Но свет очень уж яркий.
	Он подчинился, понимая, что она совершенно права. Он-то включил абсолютно все, словно собрался заняться любовью на сцене. Она же хотела соблазнить его, и он не собирался лишить ее такой возможности.
	Карен выступила из ванной в полотенце, обернутом вокруг влажного тела. Вода замочила и кончики волос. У кровати она приспустила полотенце, рукой обхватила грудь, пальцем лаская сосок и сводя Джека с ума. Все происходило молча. Джек, как зачарованный, смотрел на нее, а Карен, похоже, решила устроить ему первоклассное шоу, чтобы превзойти всех фанаток, с которыми он до этого переспал.
	Он открыл рот, чтобы что-то-то сказать, но Карен знаком остановила его. На коленях забралась на кровать и медленно скинула с себя полотенце. Глаза Джека едва не вылезли из орбит, стали огромными, как плошки. На соске левой груди Карен блестело серебряное колечко, правую украшала маленькая татуировка. В тусклом свете он не мог разглядеть, что на она изображает, но полагал, что до утра ему представится возможность присмотреться к татуировке с более близкого расстояния. Лобковые волосы она выбрила в форме свастики. В нежных складках ее "киски" поблескивало еще одно серебряное колечко. Невинность лица Карен резко контрастировала со сладострастностью тела. Лицо принадлежало ангелу, тело - подружке байкера, которую надолго лишили секса. Карен приблизилась, надула губки, смочила их язычком, обвела пальцем. Член Джека едва не прорвал джинсы.
	- Я хочу оттрахать тебя, Мик, - прошептала Карен, ее пальцы уже расстегивали ремень. Он хотел ей помочь, она оттолкнула его руку. Она, похоже, все продумала заранее. - Подожди, Мик, - промурлыкала она. - Я сама.
	О таком он и не мечтал. Мало того, что ему досталась одна из писаных красавиц, так она еще собиралась взять на себя активную роль, оттрахать его! Он бы в это не поверил, если б они уже не лежали в постели и она не взирала на него, как на божество. Впрочем, для нее он и был Богом. Он протянул руку, чтобы поласкать ее грудь, но она вновь оттолкнула его.
	- Сначала я, - прошептала Карен. - Когда я ублажу тебя, ты сможешь заняться мною.
	Он закрыл глаза, почувствовал как ее теплые губы прижались к его, горячий язычок нырнул в его рот. Она облизала ему щеку, ухо, потом вдруг прошептала: "Я люблю все необычное, наверное, ты это уже заметил".
	Он откашлялся, но не успел произнести ни слова, как она прижала палец к его губам.
	- Как насчет уз любви, Мик? - прежде чем он успел ответить, она достала из сумочки, лежавшей на полу у кровати широкие шелковые ленты. - Розовые - для меня, после того, как я доставлю тебе наслаждение. Синие - для тебя, - она завязала один узел на запястье, второй - на стойке. И пока Джек волновался о преждевременном семяизвержении, покончила со второй рукой и принялась за ноги. Поскольку стоек в изножии не было, она привязала его ноги к раме. Он испугался, что вне сможет остановить ее руки, если в порыве страсти он схватит его за волосы и поймет, что это парик. Впрочем, объяснение он заготовил заранее. А в том, что она поверит всему, он не сомневался.
	
	Сидя между его ног, Карен улыбнулась, глядя на торчащий колом член. Поцеловала в колено и двинулась выше, к мошонке. Сладкая пытка, думал он, хорошо представляя себе, что за этим последует. Ее язычок прошелся по всей длине его детородного органа, замер.
	- Наслаждение и боль, Мик, - прошептала она. - Не ты ли сочинил песню о наслаждении и боли?
	Откуда он мог это знать? Он слышал от силы пару альбомов Стоунсов, да и то ранних. Но ответить он не успел, потому что в следующее мгновение Карен заклеила ему рот. Теперь он не мог произнести ни звука.
	Вот тут Джека охватила смутная тревога. Он связан по рукам и ногам. Не может позвать на помощь. А вдруг у нее какие-то тайные планы? Ограбление? Пытка? Разумеется, нет... Он же, в конце концов, Мик Джаггер.
	Наслаждение и боль...
	- Я ждала, когда же ты, наконец, приедешь в наш город, - в шепоте появились зловещие нотки. Теперь она лизала длинное лезвие ножа, неизвестно как появившегося в ее руке. Металл мрачно поблескивал. - Я небогата. Я не могла прийти к тебе, как Чэпмен - к Леннону. Но я ждала тебя, Мик, - лучи фар автомобиля, разворачивающегося на стоянке, пробили тонкие занавески и ударили ей в лицо. В желтоватом отсвете ее глаза стали такими же, как Чарлза Мэнсона. - Я знала, что ты придешь ко мне. А со временем, и все остальные, - она глубоко вдохнула, впилась ногтями в грудь Джека. Тот дернулся от боли. - Это судьба, ничего больше. А от судьбы никому не уйти, Мик. Никому.
	У Джека гулко забилось сердце. Его затрясло. Если б не кляп, зубы выбивали бы дробь. Он глухо застонал, дернулся, но она тут же пристала лезвие ножа  к его шее. Джек почувствовал укол, что-то теплое потекло по шее на подушку.
	- Заткнись и замри, Мик, - прохрипела она. - Я всю жизнь слушала твой гребаный голос. Теперь тебе придется послушать меня.
	Джек не мог говорить, но струйка слюны нашла щель в кляпе и потекла по подбородку. Груди Карен болтались над ним, но его они уже не возбуждали.
	- Чэпмен был дилетантом, - прошипела она. - Леннон слишком легко отделался. Пара выстрелов, и готово, - она зевнула, потянулась. - Но мы с тобой, Мик, сначала познакомимся поближе. У нас будет, что вспомнить, Я думаю, ты этого заслуживаешь.
	Безумие в глазах женщины нарастало с каждой минутой. Слезы покатились по щекам Джека.
	- Эй, Мик, не плачь. Будь мужчиной!
	Джек дернулся вновь и поплатился еще одной раной на шее.
	- Наслаждение и боль, Мик, - рявкнула Карен. - Сейчас мы потрахаемся, если у тебя еще встанет, а потом я вырежу аккуратненькое сердечко у тебя на груди. Потом мы снова потрахаемся, и я изменю тебе голос на сопрано. Ты смог бы петь песни "Бич бойз", если бы я оставила тебя в живых.
	Джек в очередной раз попытался вырваться, но эта сучка знала, как вязать узлы. Он умоляюще взглянул на нее глазами Мика Джаггера, но выражение ее холодного, бессердечного лица не изменилось.
	- Нам некуда спешить, Мик, - проворковала она. - У нас впереди целая ночь, - оскалилась, а когда наклонилась, чтобы укусить за плечо, напевно прошептала. - "Давай проведем время вместе".
	Перевел с английского  Виктор Вебер
	MICHAEL GARRETTTHE LAST TIME
