	Категория: Эротика
	Автор: Taurus
	Название: Утро
	
	
	Сквозь зазор закрытых штор стеснительно пробивалось своими лучами утреннее солнце. Лучи, скользя по подоконнику, прыгали на спинку старинного кресла, что стояло неподалеку. Маленькие частички пыли весело играли в этом мягком и теплом потоке утреннего света. Комната была будто наполнена дымкой. Она была подобно той неощутимой вуалью, которая присуща атмосфере старинных замков и дворцов. Все, казалось, было пропитано стариной и историей. И комод, и огромных размеров стол на массивных ножках, и ковер, ну и, конечно же, "королевская" кровать, рядом с которой, склонив головы, стояли два бронзовых торшера. Твоя аристократически белая кожа была нежной и гладкой, подобно атласному покрывалу, что едва прикрывало ее бедро и колено. Линии тела продолжали линии изгибов атласа. Пожалуй, ни одному художнику, ни под силу воссоздать такое сочетание линий и форм. 
	Сегодня жаркий день...
	Ты проснулась в своей комнате, лежа абсолютно обнаженной на своей постели, усланной шелковым покрывалом. Такое же нежное шелковое одеяло лишь в некоторых местах прикрывало твое нежное, казалось бы, девственное тело. Озорное солнце своими игривыми лучами щекотали твои икры. Именно их теплое прикосновение, подобно прикосновению моих нежных губ вызвали на твоем лице улыбку наслаждения. Ты перевернулась на спину, подставив свою грудь солнцу. Закрыв глаза, ты сладко потянулась. Лучи прикасались твоей груди, и словно мои нежные пальцы играли твоими сосками.
	Ты встала с постели, и, не накидываю пеньюар, подошла к окну и отодвинула одним движением шторы. Теплый утренний воздух ударил тебе в лицо. Ты вздохнула полной грудью соленый запах океана. Теперь уже солнце нежно обнимало своими лучами все твое тело. Их едва ощутимые прикосновения напомнили тебе мое дыхание, которое ты ощущала, когда я целовал каждый сантиметр твоего тела...
	Ты приняла теплый душ, и, накинув лёгкий халатик, едва прикрывающий аккуратно выбритый холмик Венеры, вышла на кухню. Выпив утренний стакан своего любимого апельсинового сока, ты взяла со стола журнал и вышла на террасу. Под большим зонтом от солнца стоял небольшой плетенный кофейный столик. Рядом со столиком стоял плетеный топчан с высокой поднятой спинкой и такими же плетеными подлокотниками:
	"Утреннее солнце слишком жестоко", подумала ты, и, сбросив халатик, который медленно упал на пол к твоим ногам, легла на топчан, укрывшись одеялом тени. Приятный теплый ветерок, сменялся прохладными порывами океанического бриза. В этот момент твоя кожа покрывалась маленькими пупырышками и по всему телу пробегала легкая возбуждающая дрожь. Налетевший вдруг поток ветра растрепал твою зачёсанную назад челку, и прядь волос легла на лоб. Ты медленно подняла руку и убрала волосы со лба, заведя их за ушко. Сама этого не осознавая, ты прикоснулась своими пальчиками к одному из самых эрогенных месть женского тела - к ушку. Рука медленно скользнула по лебединой шее вниз, едва касаясь ключицы кончиками пальцев. Ты почувствовала на своей груди теплые потоки, исходящие от твоей ладони. Слегка возбужденный сосок, ощутив прикосновение бархата твоей кожи, стал напрягаться все больше и больше, становясь твердой изюминкой. 
	Кожа вокруг соска стала разглаживаться под давлением вздымающейся от возбуждения груди. Через мгновение сосок оказался между указательным и средним пальцем правой руки. Твои хрупкие, нежные пальчики слегка сжали его между своими фалангами. Приятное легкое покалывание было ощутимо твоей чувственной грудью, оно заставило тебя закрыть глаза и ощутить легкую истому. Не отпуская зажатый между пальцами сосок, ты стало аккуратно сжимать возбужденную грудь своей маленькой ладонью. Тонкие девичьи пальчики жадно впивались в девичью грудь, которая, поддаваясь давлению, принимала их. Дыхание стало учащаться с каждой секундой. Зажав сосок между подушечками пальцев, ты стала крутить их, пытаясь вызвать еще большее их возбуждение. Твоя воздушная, чувственная грудь не заставила себя ждать, и новая волна блаженства накрыла тебя с головой...