	Категория: Подростки, А в попку лучше, Странности
	Автор: DиS
	Название: Странная любовь
	
	
	Я начал дергать и тереть свою письку лет, наверное, с девяти. К одиннадцати я этим занимался уже вполне профессионально и не удивительно, ведь это было очень и очень приятно. После одиннадцати в мои интересы попали и другие части тела. Как-то, привычно лежа на диване, я дрочил свою небольшую еще пиписку, но понадобилось переменить положение тела и мои руки легонько прошлись по бедрам. Ощущения были приятные и я уже сознательно принялся себя гладить, и, скажем так, массировать. Выражаясь научным языком, я начал искать эрогенные зоны и начал я, естественно, с примыкающих к моей пиписке частей тела. И вот мои пальчики прошлись от основания члена к яичкам и дальше в направлении попки. Как только указательный палец попал в ложбинку ануса, на меня нахлынула целая буря сладострастных ощущений, да так, что в пароксизме страсти, ничего не соображая от захлестнувшего меня удовольствия, я кончил как никогда обильно, забрызгав себе весь живот животворящей влагой любви.
	С этого момента мои игры разительно переменились в части возбуждаемых мной зон моего тела. Теперь все внимание было отдано анусу. Очень быстро я додумался до того, чтобы ввести в анальное отверстие пальчик, потом, чтобы не испытывать неприятных ощущений, я догадался смазывать дырочку ануса и пальцы какой-нибудь смазкой. Дальше, больше. В ход пошли два пальца, а по мере разработки отверстия и три. Так продолжалось месяца два - три, но наступило пресыщение и мне захотелось чего большего. Нашли применение также и свечи, а однажды я затолкал в попку ручку молотка. Тут как раз случилось лето и меня отправили на каникулы в деревню к бабке с дедом. При сборах единственное, что меня волновало - это как бы не забыть баночку с вазелином. Теперь вы, наверное, понимаете, что я был конкретно зациклен на том, чтобы все свободное время заниматься самоотрахиванием, как бы ни странно это слово звучало.
	Как-то вскоре после приезда в деревню, я привычно отделал себя пальчиками и, лежа, отдыхая на сеновале, мне пришла в голову поистине гениальная по своей простоте мысль... А что если выстругать из дерева такой предмет, который бы меня удовлетворял во всех отношениях. От слова - к делу и в течение следующих пяти дней я самозабвенно строгал и шлифовал (ведь я не хотел себя поранить) себе трахатель, умиляя деда с бабкой такой целеустремленностью их чада. Деревянная "елда" (так я ее назвал - уж очень она напоминала многократно увеличенный мой член) вышла на загляденье и я не ошибся в ее первичной оценке, она доставила мне длинную череду сногсшибательных, до потери сознания, удовольствий. За этими заботами неслышной поступью пролетело лето и вот я снова в нашей квартире на соседей. А здесь, как выяснилось, тоже произошли перемены. Сосед, который один занимал две комнаты после того как его жена умерла, съехал от нас и к нам вселилась молодая семья, у которых была дочка моих лет. 
	Это добавило трудностей, так как соседа вечно не было дома и мне никто не мешал заниматься моими маленькими причудами, пока родители были на работе. Но и тут не обошлось без счастливого случая - мы с Ленкой (так звали дочку соседей) учились в разные смены и сталкивались в середине дня на очень незначительное время.
	И вот как-то глубокой осенью, я, придя с занятий в школе и не слыша присутствия Ленки, решил по-быстрому удовлетворить себя. Быстренько разделся, лег на диван и начал священнодействовать, а так как до этого дня я долго не получал возможности разрядиться, то быстро возбудился и затолкав чуть дальше в попку свою "елду" в экстазе застонал от удовольствия. Тут же меня накрыл горячей волной оргазм и я на некоторое время отключился, переживая крайне приятные мгновения.
	В чувство я пришел оттого, что моя многострадальная попка освободилась от вдетого в нее инструмента, но я продолжал лежать с закрытыми глазами, впитывая в себя остатки головокружительного оргазма. Лишь посторонние шорохи заставили меня в спешке открыть глаза, которые тут же расширились до максимального размера. И было от чего. Рядом со мной, согнувшись, стояла Ленка с исказившимся от страсти лицом и, что бы вы думали, она делала. Правильно, она вводила в свою попку мой любимый инструмент, постанывая при этом. Юбка ее была задрана, трусов на ней не было вовсе, они лежали рядом, сброшенные в спешке. Тут она повернулась, наши глаза встретились, и наступила немая сцена, при этом наши лица наливались краской и, в конце концов, их можно было принимать за эталон красного цвета. Параллельно с чувством стыда во мне начала подниматься волна гнева на Ленку, ведь она должна быть в школе, должна была также постучаться хотя бы, а что меня конкретно достало так это то, что она беззастенчиво пользуется моей штучкой, той, в которую было вложено столько труда и любви. 
	
	В ярости, забыв даже, что надо бы прикрыться, я сказал ей, чтобы она положила мою штучку и убиралась из моей комнаты. На что она, уже совладав с собой, выпрямившись и одернув юбку, нагло заявила, чтоб я так с ней не разговаривал, а то она все расскажет моим родителям. Я проглотил все заготовленные слова и тут до меня упало, что я лежу абсолютно голый, и она с интересом разглядывает мой отросток, который начал наливаться силой, едва я осознал эту ситуацию. Спешно одевшись и путаясь в одежках оттого, что она непрерывно на меня смотрела, я уселся на диван и уставился на нее, всем своим видом показывая, что ей уже надо бы удалиться. 
	Но она и не думала уходить. Вместо этого она села на диван рядом со мной и положа руку мне на бедро, медленно смещая ее по направлению к промежности, спросила меня, давно ли я этим занимаюсь. Я, обеспокоенный продвижением ее руки к моему вставшему уже члену и озадаченный ее поведением, ответил чистую правду. Набравшись смелости, я спросил ее о том же и получил историю очень напоминающую мою. При этом ее рука достигла моего члена, и она начала оглаживать мое достоинство через тонкое трико, а поскольку трусов на мне не было (я, если помните, одевался очень быстро, так чтобы только прикрыться), то я очень хорошо ощущал ее прикосновения и все больше и больше возбуждался. Уже понимая, что не встречу сопротивления, я протянул руку и залез ей под юбку, удивляясь гладкости и шелковистости ее кожи. Очень быстро я достиг потаенных девичьих губок и начал там шуровать, как слон в посудной лавке, ведь опыта у меня не было по этой части, да и откуда ему взяться было. Видимо мои грубые движения ей не нравились и она немного отодвинулась и принялась стаскивать с меня футболку. 
	Я перехватил инициативу и начал сам снимать футболку, она же стаскивала с себя кофточку. Далее она показала знаками, чтобы я не останавливался и я как зачарованный подчинился, а она снимала юбку. Вот так синхронно разоблачившись, мы стояли лицом друг к другу, тяжело дыша. Потом она легонько подтолкнула меня к дивану и как только я лег, она сразу же оделась своим ротиком на мой перенапрягшийся член. Как-то так получилось, но мы расположились валетиком и я получил возможность разглядеть во всех подробностях девическую тайну, но она меня не заинтересовала, гораздо больший интерес у меня вызвала ее попка. И я, проведя языком по ее чистенькому, свежему анусу, что вызвало содрогание всего ее тела, тут же затолкал пальчик в это манящее отверстие. Ленка невнятно замычала, ведь ее рот был занят моим петушком, завертела задом, пытаясь сильнее насадиться на мой пальчик. Я добавил второй палец, но это не встретило сопротивления колечка ее ануса. Она же еще больше заизвивалась и еще усерднее заработала язычком. 
	Это было последней каплей, и я выстрелил жиденькой (вспомните, ведь мне тогда было около 12 лет) струйкой спермы прямо ей в ротик и одновременно вгоняя до основания свои пальцы в ее чудесную попку. Она задрожала и расслабилась - тоже кончила. 
	
	Полежав немного и отдохнув, мы по новой принялись ласкать друг друга. Что мы только не вытворяли в этот день. Она попросила запустить мой стручок в ее роскошную попку, что я с радостью и проделал, отымев ее по всем правилам, потом мы опять лежали и отдыхали и она восхитительно перебирала своими пальчиками в моей попке, дальше мы поочередно оттрахали друг друга моей "елдой", но кульминация дня наступила, когда мы оба своими попками насадились на мою, как по заказу выточенную достаточно длинной, деревянную трахалку и получили такой оргазм, который мне и ей надолго запомнился.
	Так мы с Ленкой занимались около года, а потом они переехали в новую квартиру на другой конец города и больше я ее не видел. 