	Категория: Экзекуция
	Автор: С. Бархатов
	Название: Евгений О (часть 2)
	
	<center>История пятая"ДОЧКИ-МАТЕРИ"</center> 
	О дальнейшем пребывании в клинике рассказывать, в сущности, нечего. Евгений понемногу оправился от "стационарного лечения", все так же посещал занятия и тренинги, его так же наказывали за малейшую провинность, а сестры так же пользовались его интимными услугами. Теперь к постоянным процедурам добавились клизмы, которые ставились раз в три-четыре дня и никогда не достигали катастрофической продолжительности. Кроме того, к груди Евгения теперь были привешены металлические колечки, к которым, опять-таки в качестве наказания, могли присоединяться довольно тяжелые грузы. Это касалось и пениса, хотя проколы на коже полового органа практически не использовались. 
	Двух пациентов палаты за это время сменили другие. Мамочка Романа забрала свое чадо, сочтя его воспитание завершенным. А супруга Олега решилась-таки на операцию, и ее мужу-рабу предстояло стать женщиной. Прощание с соседями было кратким: пара поцелуев, объятия - они знали, что вряд ли встретятся вновь за стенами лечебницы. Новые пациенты оказались столь же оригинальными; один из них, Андрей, был до одержимости влюблен в свою старшую сестру, считавшуюся его опекуншей и, чтобы избежать инцеста, полностью подчинившей себе юношу. Здесь она собиралась вышколить братца и передать впоследствии одной из подруг для рабского использования. От Андрея этого не скрывали, но любой приказ хозяйки он готов был принять.
	Евгений подумал, не ждет ли и его самого нечто подобное, захочет ли Ира иметь раба постоянно. Но эти мысли оказались неожиданно безболезненны. Воля госпожи - ее воля, исполнение которой должно быть малой платой раба за внимание и дары, принесенные ему хозяйкой. И то, что решит в его отношении Ира, будет великим счастьем независимо от содержания самого решения. Всякая мысль госпожи о рабе - счастье для него. И с раздумьями о будущем Евгений расстался.
	А тем временем настал день его выписки. На левой ягодице сестра-хозяйка сделала татуировку, на которой вывела имя хозяйки и год завершения обучения. А потом в одном из подвальных помещений на его лодыжке был закреплен тоненький обруч с датой и именем хозяйки. Процедурой руководила лично доктор Радек:
	- Этот сплав очень стойкий, и ты вряд ли сможешь его распилить. Но если все же захочешь: Хотя вряд ли. Твой аттестат уже изготовлен, и он будет передан твоей хозяйке завтра. Устроим небольшое торжество.
	Действительно, собрание по этому поводу оказалось незначительным: в присутствии двух свидетельниц-сестер Ира получила заверенный документ; Евгений занял свое место у ее ног на четвереньках, причем форма пациента оставалась на нем. Поводок и ошейник были аккуратно надеты, символизируя возвращение раба хозяйке. Теперь его наказаниями и поощрениями должна управлять она. Однако Ира тут же указала старшей сестре, что та может по-прежнему присматривать за ее рабом и регламентировать его поведение. Потом она обняла и поцеловала Евгения, предложила всем присутствующим выпить шампанского в связи с окончанием курса. Евгений пил из рук Иры, получая от ситуации несказанное наслаждение. Потом хозяйка простилась с ним:
	- Отсюда поедешь туда, куда мы тебе обещали. Предупреждаю, что все приказы твоей новой хозяйки будут и моими приказами. Не стоит напоминать тебе о послушании, не так ли? Вот и хорошо:
	Вскоре после этого она уехала. Не прощаясь, вслед за ней удалилась и доктор Радек. Старшая сестра сделала Евгению знак встать и следовать за ней. В качестве новой одежды она протянула ему легкое ситцевое платьице, крючки которого застегнула сзади, и белые панталончики, отделанные кружевами на бедрах и поясе. Больничную одежду сестры тут же забрали, выдали еще пару новеньких сандалий полудетского фасона. Чувствуя себя неловко в непривычной одежде, Евгений поводил плечами, пытаясь привыкнуть к ней. Старшая сестра подвела его к зеркалу в коридоре и оправила платье, привела в порядок волосы, сбив их в девичью челку:
	
	- Ты выглядишь очень хорошо, можешь мне поверить - сама естественность и подчинение. Теперь поедем. Садись-ка в машину.
	Евгений неловко спустился по входной лестнице и уселся в красивую закрытую двухместную машину. Женщина со шрамом на щеке села за руль. Перед ними отворили железные ворота, и петляющая среди холмов песчаная дорога повела вдаль. Некоторое время его теперешняя повелительница молчала, потом, отвлекшись от управления машиной, посмотрела на раба:
	- Может быть, сначала тебе не очень понравится у тети Ванды, но придется привыкнуть ко всему, чего она от тебя может потребовать. Вряд ли тебя еще будут использовать таким образом - смею заверить, очень почетным и легким. Ире эта идея очень понравилась. Предупреждаю, Ванда может быть очень жестокой: Тебе не больно сидеть?
	Евгений ответил отрицательно - задний проход совершенно зажил, ягодицы тоже не болели от последней порки.
	- Это хорошо; нет, все же заботиться о тебе было приятно. Мои хлопоты тебе еще придется искупить, но позже, гораздо позже. Пока проведу небольшой инструктаж. Тетушка Ванда нуждается в рабынях, но обходится рабами, которые выступают в качестве маленьких девочек, ее дочек. Вероятно, сейчас ты будешь единственной "дочуркой". И веди себя соответственно, не забывая полученных в клинике уроков. Я приеду и проверю твои успехи. Кажется, хочешь что-то сказать?
	Получив разрешение, Евгений проговорил:
	- Как я должен называть вас?
	- Ах, это: - шрам от улыбки изогнулся, став менее угрожающим и уродливым. - Можешь называть меня Мэм-саиб. Знаешь, так индийские слуги именовали хозяек. В этом имени есть некая тайна. Но мы уже подъезжаем.
	Машина стояла у подъезда шикарного особняка, пребывавшего в несколько запущенном состоянии. Мэм-саиб, взяв Евгения за руку, поднялась по лестнице и постучала в дверь кольцом в форме кокетливого банта. Отворилась одна створка, и в ней предстала худая, но мускулистая женщина, поклонившаяся прибывшей:
	- Здравствуйте, мисс Джонс. - Мэм-саиб взглядом показала Евгению присесть в поклоне. - Я привезла с собой Женю, как обещала; она жаждет познакомиться с тетушкой и пожить у нее некоторое время. 
	- Хорошо, - голос домоправительницы был ровным, а взгляд - оценивающим. - Я провожу девочку наверх. Вы не зайдете?
	- Приеду попозже, - Мэм-саиб чмокнула Евгения в щечку и погладила по ягодицам. - Не скучай, Женя, будь послушной девочкой!
	Мисс Джонс крепко схватила Евгения-Женю за руку и провела через полупустые и пыльные комнаты на второй этаж особняка, где все было обставлено не в пример лучше. Одна из дверей вела в детскую спальню: об этом говорили обои с рисунками, обилие мягких игрушек и стоявшая в углу кровать. Но здесь было некое несоответствие: деревянные решетки по периметру ложа предполагали наличие совсем маленького ребенка, а размер кровати говорил о противоположном. Евгений догадался, кому придется здесь проводить ночи. Но мисс Джонс совершенно не обратила внимания на удивление "девочки". Она открыла огромный платяной шкаф и выбрала одежду для гостьи. 
	- Девочки не должны одеваться как большие: Тебе больше подойдет вот это. Все твоего размера, специально подобрано. Переоденься сама.
	Под наблюдением домоправительницы Евгений разделся и натянул на себя детские трусики с цветочками, коричневые колготки, майку и детский же сарафанчик - действительно его размера. Подведя его к зеркалу, мисс Джонс оправила поясок на сарафане и сочла туалет законченным. Где-то вдалеке прозвенел звонок:
	
	- Хозяйка хочет тебя увидеть. Не забудь, что вежливые девочки должны называть ее "тетушка, мэм". Поняла?
	- Да: - протянул Евгений.
	- Да, мэм! Маленькие девочки должны быть вежливы! И старайся говорить помягче, тоном повыше, иначе звучит некрасиво.
	В огромном кабинете, уставленном книгами и шикарной мебелью, их ожидала сама "тетушка Ванда". Это была зрелая женщина лет сорока-сорока пяти, полная и высокая. Длинные светлые волосы и большие голубые глаза дополняли облик "доброй тетушки", которая приветствовала их:
	- А, Женечка, здравствуй! Я много слышала о тебе. Раньше ты была очень непослушной, а теперь, кажется, можешь вести себя в обществе.
	- Да, тетушка, мэм, - ответил Евгений, стараясь говорить неестественно, почти пискливо. Хозяйка осталась довольна:
	- Как тебе нравится наш маленький домик?
	- Очень красивый, тетушка, мэм:
	- Да, действительно. Здесь много всего для тебя есть - игрушки, книжки, развлечения. Возьми конфетку!
	Из рук тетушки Евгений принял леденец, поблагодарив. 
	- А теперь отдохни с дороги. Мисс Джонс, проводите Женечку в спальню. 
	В уже знакомой ему комнате предстояло очередное переодевание. Евгений обнаружил, что лечь придется не в деревянную кровать, замеченную ранее, а в стоявшую в углу гигантскую колыбельку, полную теплых одеял и подушечек. И еще он понял, что хочет спать и хочет в туалет.
	- Мэм, - произнес он плаксиво, - не могла бы я сходить в уборную?
	- Что ты, глупенькая, - рассмеялась мисс Джонс, - таким маленьким девочкам можно ходить только на горшочек! А сейчас тебе надо баиньки. Чтобы не случилось неприятности, наденем вот что. 
	Она извлекла из шкафа эластичный подгузник на липучках, которые были тут же застегнуты на бедрах Евгения, не успевшего даже удивиться. Мисс Джонс, подняв его руки над головой, напялила сверху розовенькую рубашку-распашонку, всю в кружевах и веревочках, завязала у подбородка и на поясе. Затем скрыла волосы Евгения шелковым чепчиком. В руках мисс Джонс таилась недюжинная сила. Это полусонный Евгений понял, когда его подхватили на руки, пару раз качнули и опустили в колыбельку. Он почувствовал, как его укрывают, как заботливо поправляют подушки и подтыкают одеяло. Он боролся со сном и сопротивлялся естественному желанию облегчиться, но мочевой пузырь был полон, и погружаясь в сон, Евгений почувствовал, как струйка бьет на подгузник.
	Он проснулся несколько часов спустя; у колыбели уже дежурила мисс Джонс. Рядом стояла и сама тетушка, которая заулыбалась:
	- Девочка проснулась и, наверное, хочет покушать: Поднимите ее, мисс Джонс. 
	Вторая женщина вынула Евгения из колыбели и заметила, что подгузник мокрый:
	- Женечка описалась, ее надо перепеленать. 
	С этим тетушка Ванда согласилась:
	- Да, рано ее освободили от пеленок, слишком рано. Агу, моя маленькая! - И она повела указательным пальцем перед лицом Евгения, уже уложенного на стол рядом. С него сняли одежду, приподняли и постелили снизу теплую фланелевую ткань, которой теперь были обернуты бедра. Затем наступила очередь экстравагантной рубашонки голубого цвета, и сандалий, которые тетушка собственноручно застегнула у него на ногах. 
	- Теперь, Женечка, наверное, хочет покушать? - Окончательно потерявшийся Евгений не мог противиться и произнес согласительную формулу. Тогда на свет появился рожок с молоком, немедленно поднесенный к его губам:
	
	- Соси, маленькая, приятного аппетита!
	И он зачмокал губами, а белая жидкость из рожка протекала в горло, отрезвляя от сна. Скоро Евгений окончательно освободился от действия снотворного и успокоился. Тогда рожок от губ убрали, вместо него появилась большая резиновая соска:
	- Чтобы быть послушной девочкой и вести себя тихо, тебе стоит носить в ротике это, если не кушаешь! - Пришлось приоткрыть рот, и туда вставили давно забытый предмет. - Теперь можно и побегать. Поставьте девочку на ножки.
	На полу Евгений обнаружил, что толстый слой фланели мешает выпрямить ноги, и он мог перемещаться либо на манер младенца, бегая на полусогнутых ногах под смех и радостные замечания женщин, либо на четвереньках.
	- Совсем уже большая девочка! Мисс Джонс, выведите ее погулять в парк. Только наденьте фланелевую рубашку потеплее!
	После этих приготовлений Евгений оказался на детской площадке, где находилось немало снарядов. Устроено это было с умыслом. Мисс Джонс следила, чтобы "девочка" как следует занималась, и таким образом "детки" тетушки Ванды поддерживали форму, несмотря на то, что большую часть дня вели пассивный образ жизни. Проследив, чтобы воспитуемая "наигралась" вдоволь, домоправительница отвела Евгения на ужин. 
	В столовой его усадили на "детский" (только не по размеру) стульчик, позволявший только вертеть головой и шевелить руками и ногами, и накормили с ложечки - впрочем, сытной и почти взрослой пищей. Затем были вечерние игры с кубиками и головоломками в гостиной; за его успехами с умилением наблюдала тетушка Ванда. Потом она лично уложила Евгения в колыбель и предложила посмотреть книжку с картинками. Это оказалось удивительное издание на тему детского секса. Все картинки были либо сделанными на компьютере, либо просто очень реалистичными рисунками. Но рассказывалось в "Крошке Энни" о том, как несколько взрослых мальчиков приучили совсем маленькую девочку к физической любви и как ей это понравилось. Тетушка подолгу растолковывала каждую картинку, и ей удалось достичь соответствующего эффекта: пенис Евгения приподнял распашонку и удостоился внимания женщины.
	- Что ты, маленькая, волнуешься? Соска тебя не успокаивает, но, может быть, сися успокоит? - Огромных размеров грудь закрыла от Евгения все остальное. Он взял сосок в рот и начал имитировать те же движения, которые недавно испробовал на рожке с молоком. В это время сильные руки тетушки занялись его половым органом. При этом она не переставала обращаться с ласковыми фразами к "девочке", пока Евгений не кончил. Тетушка вытерла его фланелевой тряпочкой, сунула в рот все ту же резиновую соску и позвала мисс Джонс:
	
	- Надо будет спеленать Женечку на ночь, а то она как-то волнуется:
	-Хорошо, мэм. - На Евгения поверх слоя фланели обернули еще один, потом тонкое одеяльце, и перевязали получившуюся упаковку в точности так, как пеленают младенцев. Обе женщины знали свое дело досконально: он почувствовал, что может только слегка изгибать туловище, что он абсолютно беспомощен и находится во власти качающей его на руках "тетушки". Но укачивание продолжалось недолго: убедившись в надежности пеленок, хозяйка уложила свою жертву в колыбель и сказала мисс Джонс:
	- Почитайте Женечке еще немножко, пусть засыпает. 
	И, качая колыбель одной рукой, домоправительница продолжала чтение скабрезной книги. Евгений чувствовал возбуждение, чувствовал как тугая фланель то сжимает, то разжимает его пенис, как волна страсти захватывает его. А тихий голос мисс Джонс рождал все новые возбуждающие картины, каждое движение колыбели вело к сладостному напряжению и к пытке неудовлетворенности. Потом мисс Джонс нагнулась над ним: 
	- У тебя все хорошо, Женечка? Сейчас проверим: - и начала гладить ладонью поверхность фланели, как будто расправляя ее. А внутри, в тесном и теплом пространстве, придавленный пенис Евгения стал источником настоящей муки: У него произошла эякуляция в тот момент, когда рука мисс Джонс в очередной раз коснулась холмика в нижней части живота. Сперма оседала внутри, на пеленках, казалось, что это было величайшим облегчением для него. Пенис опускался: но рука мисс Джонс не оставляла своих внешне хаотичных движений: Следующий оргазм пришел не скоро; Евгений пытался закричать, но вытолкнуть особым образом изготовленную соску ему не удавалось. Наслаждение стало настоящей болью, поскольку он бессилен был его удовлетворить. Возбуждение от ритмичных движений, от похабных историй, от давления фланели и от ласк руки сливалось воедино. Помешать, увернуться Евгений не мог, и он исходил спермой, чуть не плача и ощущая себя настоящим младенцем в момент первого сексуального возбуждения. Второй оргазм был последним; больше ему не удалось бы вынести, эрекция и так прекратилась, хотя вялый член и реагировал по-прежнему, и даже сильнее, на все раздражители. Мисс Джонс, похоже, поняла это. Она ограничивалась только раскачиванием колыбели. И Евгений, так и не успокоенный и неудовлетворенный, несмотря на оргазмы, погрузился в беспокойный "мокрый сон", поскольку возбуждение не проходило.
	Наутро его распеленали и накормили молоком из рожка, причем хозяйка заметила:
	- Смотрите, девочка опять намочила пеленки! Все-таки она не очень хорошо воспитана для такого приличного дома. - Потом тетушка и мисс Джонс вышли, оставив полуодетую "девочку" на столе. Рука Евгения тут же скользнула под распашонку: вероятно, в молоко что-то добавляли, потому что пенис вновь стоял, как будто не было ночных мучений.
	Он начал неистово мастурбировать, но закончить ему не дали: тут же вошли обе женщины, очевидно, караулившие за дверью. Раздался суровый голос хозяйки:
	- Вы только посмотрите! Наша Женечка совсем не умеет вести себя в приличном доме. Разве можно так, среди бела дня! - Она шлепнула Евгения по рукам и натянула на него трусики, нимало не смущаясь вздыбленным членом. - Придется примерно наказать малышку.
	- Да, мэм, - раздался ровный голос мисс Джонс.
	- Приведите ее ко мне через десять минут: - и тетушка вышла. 
	Домоправительница молча надела на Евгения маечку и платье, натянула коготки и сандалии и повела в кабинет. Здесь тетушка Ванда пристально посмотрела на свою воспитанницу:
	- Ты очень нехорошо себя вела и будешь примерно наказана. Для начала пойми, что своей писей нельзя играть, это нехорошая привычка. Вот если старшие позволят или сами захотят помочь тебе, это можно. А ты, решив, что после вчерашнего приема тебе все в этом доме сойдет с рук, жестоко заблуждалась. Подойди-ка сюда. Вот смотри, что ждет всех непослушных девочек. 
	
	Она показала Евгению массивную деревяшку, очень аккуратно выточенную и специально предназначенную для шлепанья, затем сдвинула свою юбку вверх и уложила жертву на свою голую ногу так, что лицом Евгений упирался в другое бедро, а ногами и руками - в пол. Тетушка спустила с него колготки и трусики и несколько раз шлепнула рукой:
	- Можешь поплакать, это помогает. А я буду наказывать. И не забывай вслух считать удары.
	То, что последовало далее, шло в сравнение с самым серьезным наказанием у прежних хозяек. Удары деревяшки ложились аккуратно; била тетушка с огромной силой, а звук шлепка был очень громким. Евгений громко вел подсчет ударам, пока не обнаружил, что боль от задницы распространяется по всему телу. Тут он почувствовал, что действительно готов заплакать. Следующие числа назывались тише, а потом раздался всхлип. После тридцатого удара он заревел по-настоящему, но хозяйка не сбавляла темпов и напоминала о счете, который продолжался шепотом и сопровождался просьбами и мольбами. Но женщина была неумолима:
	- Напроказила - теперь получай свое! Будешь знать вперед:
	Евгений был готов кончить - тренировки в клинике не прошли впустую. Ягодицы вспухли и горели, а тетушка не знала усталости. Ее массивное бедро нисколько не вздрагивало под тяжестью жертвы. И Евгений нашел выход. Поскольку ноги тетушки были широко расставлены, его лицо находилось в непосредственной близости от промежности хозяйки. И "девочка", повернувшись, начала нерешительно поглаживать языком полуобнаженный низ живота. Он отрывался только для подсчета ставших более редкими ударов. Ласки языка понравились его мучительнице, и она чуть-чуть развернула свою жертву. Рот Евгения почти пришел в соприкосновение с половым органом тетушки Ванды. И тут шлепки прекратились. Евгения поставили на ноги со словами:
	- Пожалуй, достаточно. Этот этап закончен. Ну, скажи теперь тетушке спасибо!
	- Спасибо, тетушка, мэм, - со слезами на глазах прошептала жертва.
	- Дай-ка я тебя поцелую, Женечка, - после прикосновения губ к щеке тон снова стал серьезным. - Но мы должны продолжать. Мисс Джонс, поставьте девочку на горох.
	В углу действительно был насыпан сухой горох, и Евгений должен был опуститься на колени (колготки ему не надели). При этом нужно было обеими руками удерживать платье над головой. Первые минуты это казалось совсем несложным, но потом боль в коленях усилилась, а руки ослабели. Всякая попытка опустить их немедленно вызывала гневный окрик мисс Джонс:
	- Куда это?! Держи руки на голове и платье не выпускай!
	Евгений по-настоящему плакал, но при этом отдавал себе отчет, что всякое сопротивление бессмысленно и вызовет только худшее наказание. Кроме того, могучие женщины явно были сильнее своего раба. Повиновение же казалось легким и заманчивым выходом. Это было исполнение приказа хозяйки, что само по себе доставляло огромное удовольствие. Вдобавок мисс Джонс начала охаживать ремнем все еще болевшую попку; поникший было член снова встал. Удары были не сильные, но вполне достаточные, чтобы Евгений кончил, забрызгав спермой пол. Тетушка с наслаждением погладила его по голове:
	- Ну что, моя маленькая, тебе нравится на горохе? Сейчас коленкам будет побольнее, но тебе удастся отвлечься. Мисс Джонс, вставьте Женечке свечку.
	Евгений почувствовал, как сильные пальцы раздвигают его ягодицы и вдвигают в задний проход медицинскую свечу. Вскоре он ощутил в анусе сильное жжение, соединившееся с болью от гороха. Он захныкал:
	
	- Тетушка, пожалуйста, простите меня, мэм!
	Но женщина была неумолима:
	- Женечка, пойми, что наказание - для твоего же блага. Когда я сочту, что достаточно, я тебя прощу. Пока еще рано.
	Вскоре ко всем прочим мучениям добавилось жжение от свечи. Евгению отчаянно хотелось в туалет, и в этом они признался тетушке со слезами на глазах. Его повиновение и плач наконец смягчили хозяйку и она пододвинула "девочке" горшок. Евгений, почти потерявший ориентировку от неприятных ощущений в анусе, поспешил справить нужду, нимало не смущаясь вниманием двух дам. И был за это вознагражден:
	- Ты осознала свою вину, Женечка?
	- Я:я больше так не буду, тетушка, мэм: Пожалуйста, простите меня. 
	- Ну, на сегодня достаточно, - полная рука погладила его по голове. - Мисс Джонс, оботрите девочке попку и можете отвести ее погулять.
	:Следующие дни прошли более спокойно; женщины купали его, кормили, выводили на прогулки, но поводов к наказанию больше не было. Евгения больше не пеленали на ночь, хотя и надевали подгузник и заставляли ходить на горшок. Вечерами тетушка читала ему все более скабрезные истории, но терпеть сексуальный голод более не приходилось: по знаку хозяйки за дело принималась мисс Джонс. Ее ловкие пальцы и тонкие губы приносили Евгению желанное облегчение. Затем чтение продолжалось, пока снова не наступала эрекция: впрочем, такие сеансы не были длительными - иначе Евгений недолго бы их выдерживал. Пару раз его сильно отшлепали рукой, но по сравнению с предшествующей экзекуцией самые сильные шлепки казались отдыхом. Еще раз стоял он в углу, но не на горохе. Хотя попку немилосердна жгла вставленная внутрь свеча, он получил настоящее удовольствие от ситуации, как будто снова оказался в раннем детстве и все его поступки контролирует взрослая женщина, которая может наказать и приласкать, которая полностью управляет своей "девочкой".
	Евгений так и не понял, в самом деле "тетушка Ванда" считает его девочкой или просто играет роль. Очень уж эффектным было это актерство; возможно, оно переходило в настоящее безумие. Мисс Джонс просто подыгрывала хозяйке, хоть и называла его только Женечкой. Но даже если Евгений оказался одним из объектов маниакальной страсти, ничего особенно ужасного он в этом не видел. Сама жертва испытывала огромное удовольствие от полного контроля, а женщина реализовывала гипертрофированный материнский инстинкт, повелевая "ребенком". Обеим сторонам такие взаимоотношения, основанные на добровольном согласии, давали и психологическую, и физическую разрядку, не говоря уже о сексуальных радостях (глядя на "девочку", Ванда неоднократно ласкала себя и постоянно испытывала возбуждение). Так что раб был искренне благодарен старшей сестре, привезшей его сюда; но его роль в доме тетушки еще не подошла к концу.
	Однажды Евгения переодели в красивое праздничное платье, сменили белье. При этом мисс Джонс заметила:
	- Сегодня у нас будут гости, Женечка; и тетушка тебя с ними познакомит. Так что веди себя прилично, будь хорошей девочкой.
	Действительно, к особняку подъехали несколько машин, внизу раздался шум, производимый вошедшими, и вскоре Евгения препроводили в гостиную. Здесь он застал небольшое общество и от удивления даже поклонился с некоторым опозданием. Ведь посмотреть было на что.
	Дама в глухом черном платье с вуалеткой была Мэм-саиб. Она улыбнулась, взглянув на растерянность Евгения, но осталась сидеть в кресле у камина. Зато две другие женщины сразу же подошли к нему. Чем-то они были похожи; обе могли бы быть матерями многочисленных семейств, но таковыми, кажется, не являлись. Тетушка Сара и тетушка Марина сразу же познакомились с Женечкой; высокие, массивные дамы (вторая чуть выше и полнее первой), блондинка и брюнетка, они засыпали Женечку вопросами: как ей здесь нравится, какие платьица она любит, хорошая ли она девочка и много ли ест конфет: Потом тетушка Марина предложила познакомить ее с другими девочками и тут же проводила в соседнюю комнату. 
	
	Здесь Евгения ожидали две таких же, как и он, "послушных девочки". Юноши были мастерски перевоплощены под четким женским руководством; им было под двадцать, но казались они совсем детьми, несмотря на рост и телосложение. "Ирочка" и "Светочка" были образцовыми воспитанницами. У одной волосы собраны в косички, у другой в пучок на затылке; "Света" облачена в яркий комбинезон, "Ира" в платьице с высоким воротником, явно скрывавшим ошейник. Наконец Евгению представилась возможность встретиться с другими рабами, играющими сходные роли. Тетушки с удовольствием следили за их знакомством, затем уселись тут же пить чай. "Девочки" старались имитировать детский разговор - о куклах, игрушках, сладостях и прочей ерунде. "Ира" заявила, что ни у кого нет такой игрушки, как у нее, и продемонстрировала свое сокровище - большеглазую блондинку стандартной формы. Однако ротик куклы явно не был декоративным, а огромные эластичные губы хранили следы недавнего использования. Не оставалось сомнений в сексуальном предназначении игрушки. Это "Ира" тут же и доказала:
	- Тетушка, могу я поиграть с ней?
	- Конечно, милая, покажи другим девочкам, какая ты умница!
	Задрав подол, юный трансвестит медленно приспустил колготки и показал всем эрегированный пенис. Тетушки умилились, а "Ира", усевшись на полу, поднесла губки куклы к своему члену: "Девочка" сладострастно вздыхала и получала удовольствие. И хозяйки, и рабы завелись от этого спектакля. Рука "тетушки Ванды" скользнула под юбку и начала энергично поглаживать клитор. Возбуждение нарастало, Евгений сам чувствовал это. И тут к нему подошла "Света":
	- Мамочка, можно мне помочь Женечке?
	- Конечно, очень мило предложить это, моя маленькая, - ответила тетушка Сара. 
	И тут же жаркие губы коснулись колготок Евгения, не по-детски сильные руки сняли с него трусики, и еще один вздыбленный член предстал взорам окружающих. Но его партнер зря времени не терял и начал медленно ласкать губами новую "игрушку". Евгений прикрыл глаза, забывая об окружающем мире, и весь отдался ласке. Неважно, кто именно ласкал его, важно взаимное удовольствие и общая радость. Когда он кончил, "детские" губы аккуратно облизали всю сперму, а трусики были надеты вновь. Можно было открыть глаза. Все дамы как раз приводили себя в порядок. "Ира" тоже закончила свои игры и ставила куклу на место. "Девочки" удостоились похвал за свою сообразительность, а за столом (усадили их за отдельный столик, на детские стульчики) получили по дополнительной порции сладкого. Дамы восторгались их успехами; Мэм-саиб и еще одна, ранее не замеченная Евгением женщина им вторили. 
	
	Незнакомка явно приехала с Мэм-саиб и разговаривала большей частью с ней, почти не поднимая на собравшихся глаз. Это была природная блондинка с аристократическими чертами лица, с изящными губами и белой кожей. Евгений, приглядевшись, узнал в ней одну из сестер клиники доктора Радек. И это тоже было источником радости: он вспоминал не о пытках, а о своем повиновении и улыбался ему. Но тут обед кончился, и "девочек" вновь позвали играть. Почти тут же раздалось предложение "Светы":
	- Давайте поиграем в больницу! - Все трое переглянулись и увидели, что хотят одного и того же - снова оказаться в полностью подчиненном положении, стать пациентами госпиталя для рабов, и это будет для них высшим счастьем. Так казалось в тот момент и Евгению. 
	Сестра только и дожидалась этого. Она раздала "девочкам" белые халатики и маски, а дамы уселись в кресла поближе и начали наблюдать. Спектакль этого стоил.
	Пациентом оказался Евгений; двое других внимательно ощупали его тело. "Ира" подняла платьице, сняла с "Женечки" колготки и уткнулась носом в попку. Юркий язычок ощупывал все складки заднего прохода, и Евгений вздрагивал от возбуждения. Потом "доктора" вновь надели маски и, посовещавшись, решили начать лечение. Та же сестра вкатила давно знакомую Евгению портативную клизменную установку и ложе для пациента. Обнаженного ниже пояса Евгения уложили туда, и "девочки" начали хозяйничать. Резиновый шланг был вставлен достаточно глубоко, а промывание оказалось длительным. Евгений начал вырываться, его привязали потуже, затем решили "дать наркоз". Повязка, слабо пропитанная эфиром, снотворного действия не оказывала, но замедлила все действия и реакции пациента. Движения его утратили решительность, и боль от клизмы притупилась. Когда клизму вынули, результат не заставил себя ждать. Все улыбались и хвалили "девочек" за успех "лечения". Евгению позволили немного отдохнуть; в это время с ним занялась "тетушка Ванда", приводя свою девочку в порядок. С помощью мисс Джонс это удалось сделать достаточно быстро. Клизма была не такой уж сильной, просто поставили ее неумело и оттого болезненно. Евгений уже мог сидеть, когда "Ира" и "Света" произвели его повторный осмотр. Они решили, что лечение завершено, но пациент должен постоянно принимать лекарство. 
	Евгений догадывался, что и эта деталь будет сексуальной. Фантазия "девочек" была не нова: "Света" уложила в горшочек марлевый тампон, пописала у всех на глазах, а мокрую марлю вложили в рот Евгению. В довершение всего он должен был непрерывно сосать соску. Вкус мочи сохранялся во рту постоянно, но к нему Евгений привык и по-прежнему испытывал удовольствие от своего унижения. 
	После небольшого перерыва общество вернулось в гостиную. Здесь развлечения продолжились; дамы начали пеленание своих подопечных. Все три "девочки" превратились в абсолютно беспомощных младенцев, лишенных всякой свободы движений из-за одеял и фланели. Впрочем, "тетушки" всячески о них заботились: гладили, ласкали, целовали, давали сосать грудь (для этого все обнажились по пояс, открыв поражающих размеров телеса), наконец, ласкали скрытые фланелью пенисы жертв, пока спеленутые "младенцы" не кончили, задыхаясь от возбуждения. Их не спешили освободить: женщины долго сравнивали достоинства и недостатки своих игрушек, но отдать кому-то предпочтение не решились. Евгений, закутанный в пеленки, не мог расслышать всего, но несколько реплик разобрал. И в особенности то, что сказала Мэм-саиб незабываемым резким голосом:
	- Видимо, лучшей следует признать ту малышку, в которой наиболее развита способность к подчинению. Именно к подчинению, а не к повиновению. Раб знает, чего и когда хочет госпожа, и действует в соответствии с этим. Точно также и девочка должна на интуитивном уровне опережать свою "мамочку", чувствовать, когда ее слушаться, когда - получать наказание. И так далее. Ведь вы диктуете им права, но значительную часть ситуации контролируют как раз они. Впрочем, нам пора:
	
	Она поцеловала Евгения на прощание. Тетушки тоже чмокнули его в щечку и удалились. Их "девочки" были уложены в большие коляски, где как раз умещался спеленутый "младенец", и увезены по домам. А тетушка Ванда занялась сменой подгузника своей измученной "девочке". Она осталась довольна успехами Женечки и еще раз устроила показательные выступления.
	Теперь были приглашены дамы, еще только собиравшиеся завести "девочек". И хозяйка задалась целью убедить их в целесообразности этого поступка. Евгений должен был произвести наилучшее впечатление: в платьице с оборками, в белом чепчике и тугих колготках, скорее открывавших мужской орган, он сидел в кроватке и, держась за стенки, сосал соску и взирал на пришедших. Три женщины, абсолютно не похожих друг на друга, пришли к одному решению: свою агрессию, направленную против мужчин, они должны снимать, управляя послушными "девочками", покорными и нежными. Такие "дети" оказывались неплохим терапевтическим средством, очищающим и несущим положительные эмоции.
	Старшая из дам, тетя Ира, тут же приласкала Евгения. Ее пальцы так неистово тискали член, что подопечный спустил прямо на колготки. Это послужило поводом к ритуалу пеленания. Однако сначала дамы захотели рассмотреть Евгения во всей красе и примерить на нем свои подарки: "детские" панталончики, комбинезон и ночную рубашку. От нескольких переодеваний Евгений снова возбудился, а незаметные ласки мисс Джонс позволили ему кончить. За такое непослушание "девочку" тут же решили наказать. Шлепали по очереди, перенося с колен на колени. Евгений пребывал в состоянии непрекращающегося возбуждения. Ведь он еще и сосал грудь у всех гостий, и возбуждение подопечного передалось им более чем сильно. В конце концов решили поступить так: три дамы, уложив Евгения во весь рост, шлепали его по попке и спине, в то время как голова "девочки" покоилась между ног четвертой "тетушки". Женщины менялись местами, и к концу порки ягодицы Евгения покрылись синяками, а рот - соком всех дам, которые тут же пожалели свою жертву.
	Евгению сделали мягкий компресс, потом присыпали ягодицы тальком и аккуратно спеленали. На прощанье тетя Ира, присев у кроватки жертвы, посикала, перелила мочу в рожок и покормила "Женечку". Он не без удовольствия глотал урину, наблюдая, как три женщины готовы кончить от одного вида полностью подчиненного и ставшего девочкой юноши. Они дружно объявили тетушке Ванде, что таких "младенцев" заведут в ближайшее время и будут очень рады получить от нее рекомендации и советы.
	Эффект был разительным: его хозяйка преисполнилась самодовольства и стала постоянно заботиться о своем сокровище. Это привело к полному растворению воли Евгения в "материнской" любви. Несколько дней он проводил в колыбели в пеленках, развлекаемый соской, погремушками, грудью тетушки, ее сказками и ловкими пальцами мисс Джонс. Он чувствовал, что утрачивает собственное "я", погружаясь в растительное младенческое существование, и нисколько не переживал из-за этого. Погулять на площадку его выводили на некоторое время, вполне достаточное для сохранения физической формы, а большего Евгений и не желал. Он настолько вернулся назад, что освоился и с подгузниками. Теперь для того, чтобы справить нужду, не следовало бороться с возрастным инстинктом самостоятельности, настроившись, он мог освободить мочевой пузырь, пребывая в пеленках. И даже этот акт стал истинным удовольствием.
	Евгений был бы счастлив забыть об окружающем мире и пребывать в этом полуразумном состоянии, отдаваясь инстинкту телесного удовлетворения. Все прочие заботы казались ненужными и ненастоящими, а повсюду была любовь, мягкая, всесторонняя, гармоничная. Иногда, впрочем, тетушка меняла стратегию обращения с ним. Евгений превращался в сравнительно "большую девочку", резвящуюся по всем дому, носящую забавные детские платьица и обувь. При этом в его обязанности входило помогать тетушке с рукодельем и исполнять под руководством мисс Джонс несложные домашние работы. Тогда обычным было вечернее наказание - по существу, легкое, своего рода напоминание о прежнем рабстве.
	
	Но на пару дней тетушка Ванда превратила его в настоящую "девочку-рабыню", таскала за собой на поводке, кормила из тарелки на полу и заставляла постоянно вылизывать свои ноги и обувь. В эти дни наказания ужесточились, вплоть до строгой порки ремнем, вызвавшей у Евгения оргазм. Вполне естественным считалось и поедание испражнений обеих женщин, их полное сексуальное обслуживание. Видимо, его хозяйка была искушена в таких забавах, но они ей давно наскучили. Она сняла с "девочки" ошейник, переодела Евгения в подгузник и снова накрепко спеленала. 
	Продолжалось это довольно долго, и жизнь за пределами дома начала казаться ему чем-то нереальным и невозвратимым, как и другие люди. Но однажды Евгений вновь услышал голос - знакомый голос Мэм-саиб. Она вошла и осмотрела колыбель, затем многоречиво поблагодарила тетушку Ванду, закончив так:
	- Женечке пора уезжать; она у вас достаточно погостила, ее ждут дома. А к вам, наверное, скоро приедет совсем юная дама. И надолго. Ведь вы рады будете с ней познакомиться?
	- Конечно, разумеется, - заворковала хозяйка дома. - Женечки мне будет не хватать, но она, конечно, мне не принадлежит. 
	Тетушка шумно расцеловала Евгения и попрощалась с ним:
	- Счастливого пути тебе, маленькая! Ты будешь совсем взрослой девочкой и, наверное, про нас забудешь. Но маленькую памятку я тебе оставлю. - Она надела на шею юноши шнурок с резиновой соской. - Когда тебе будет тяжело или страшно, возьми это в ротик и соси, соси: Тогда ты вспомнишь свою любящую тетушку и свое детство. И все станет куда проще. 
	Мисс Джонс, не говоря ни слова, раздела Евгения и облачила его в ту девичью одежду, в которой он прибыл к тетушке. Затем раб был за руку отведен на крыльцо, где уже ждала открытая машина Мэм-саиб с заведенным двигателем.
	<center>История шестаяЛЕСБИЙСКИЕ ОРГИИ</center>
	Автомобиль миновал холмы, вылетел на шоссе и направился к городу. Женщина за рулем молчала, не открывал рта и Евгений, еще полный недавних впечатлений. Его проколотые соски и пенис, казалось, еще хранили тепло фланелевых пеленок, но об этом, вероятно, придется забыть. Недаром Мэм-саиб назвала пребывание у тетушки Ванды только отдыхом перед настоящим рабским существованием. И суровое выражение ее лица только подтверждало серьезность намерений. Евгений шумно вздохнул, и тут же рука женщины опустилась на его промежность и погладила окрепший член.
	- Ты многое усвоил, пока был девочкой, - улыбнулась она. - Но сейчас начнутся более суровые испытания. Сейчас поговорим с твоей хозяйкой. Не правда ли, тебе не терпится с ней встретиться?
	Образ Иры с неожиданной яркостью преследовал Евгения, пока автомобиль мчался по улицам города и остановился у знакомого подъезда. Мэм-саиб вышла из машины и открыла ему дверцу:
	- Что же ты сидишь? Вставай и пошли, хозяйка тебя ждет.
	Евгений поначалу не задумывался о том, в какой он одежде. Но проделать путь через весь двор к дому пришлось в образе девочки - таково было пожелание. И он старательно вышагивал в своих белых сандалиях, пригладив непокорные волосы. Женщина с улыбкой наблюдала за его стараниями и в подъезде поздравила с удачным применением навыков. Мэм-саиб оглядела его платье, не нашла никаких недостатков и вошла в лифт. Здесь с ними ехали соседки Иры, впрочем, не признавшие ее прежнего приятеля в одетой по-детски девушке, которую сопровождала строгая тетушка. 
	
	Дверь в квартиру была открыта, Ира вновь ждала их в гостиной. Евгений тут же опустился на колени и облизал пальцы ног своей хозяйки, рассеянно потрепавшей его по голове. Она тут же предложила гостье сесть, а Евгению приказала встать на четвереньки. На спину его был водружен поднос с напитками, дамы налили шампанское в бокалы и, отпив, поставили на спину раба, проверяя его устойчивость в качестве столика. Мэм-саиб в это время рассказывала Ире об успехах ее подопечного, не скрывая самых бесстыдных подробностей.
	- Раб прекрасно освоился с ролью послушной девочки; впрочем, и младенец из него вышел очень послушный, хотя и легко возбудимый. Ему очень понравилось у тетушки, она составила подробный отзыв о поведении, но этот документ вряд ли понадобится.
	- Да, - кивнула Ира, - я и сама вижу, как хороша Женечка. Но и мужское обличье раба ничуть не хуже. 
	- Как ты думаешь в дальнейшем его использовать? - неожиданно серьезно спросила гостья. Евгений даже слегка приподнял голову, настолько его взволновал вопрос. Ира, впрочем, тоже не осталась равнодушной и долго раздумывала, оценивающе глядя на раба.
	- Я пока не очень уверена. Думаю устроить его на работу; одна из знакомых очень заинтересована в подобном сотруднике. В свободное время Евгений по-прежнему будет служить мне или тем, кому я захочу его предоставить в распоряжение. Может, появятся и более конкретные планы, но пока:
	Мэм-саиб перебила ее:
	- Я веду к тому, что ты не решила, сколь долго будешь его хозяйкой. Возможно, Евгений достоин настоящего использования, но как решить, идеальный это раб или нет? Мне очень нравится его склонность к подчинению, и я была бы не прочь на некоторое время взять Евгения себе; если, конечно, у тебя нет серьезных на него планов:
	- Конечно, ты столько сделала для этого раба, что можешь сколько угодно пользоваться им.
	- Ловлю на слове: По первому требованию я его верну, а пока пусть пройдет неплохую дополнительную школу. Будет небесполезно.
	Ира согласилась с этим предложением и гостья откланялась, обещав приехать за Евгением завтра. А хозяйка, заперев за ней дверь, вернулась в гостиную и сделала Евгению знак раздеться и голым улечься у ее ног. Она не отрываясь смотрела на раба:
	- Вот ты и снова здесь: Конечно, ты уже настоящий раб, но ведь остался и прежний Евгений, интересный и забавный. Просто теперь он подчинен и все его силы (замечу, немалые) волей госпожи направлены в нужное русло. И ты можешь не метаться, а двигаться прямо к цели. - Она вновь надела на него ошейник и натянула поводок. - Знаешь, ведь я ни разу тебя не наказывала собственноручно, всегда через чье-то посредство. И как-то не нуждаюсь в этом: ведь ты достаточно вышколен и не совершаешь ошибок. Этому может только завидовать всякая хозяйка, которая не любит насилие как таковое, которой достаточно подчинения раба. Ведь ты хотел именно такую?
	
	- Конечно, - ответил Евгений. - Ты именно такая, я всегда это знал. Как знал, что есть и другие:
	- Да, ты все понимаешь. Наверное, заметил, насколько неравнодушна к тебе Мэм-саиб. А уж ее-то трудная судьба отучила от мужского общества, казалось бы, навсегда. И вот пожалуйста, нашла идеального раба и очарована им. Может, подарить тебя ей?
	Евгений не спешил отвечать на насмешливый вопрос хозяйки, потом на поощрительный взгляд откликнулся:
	- Мне действительно доставит удовольствие исполнить любое твое желание, поскольку оно будет высказано. И я стану даром любой другой госпоже. Даже навсегда. И буду счастлив:
	- Ты все правильно понял, может, даже слишком правильно. Но я не хочу с тобой расставаться, ибо нашла идеальную для себя пару. И в то же время нужно что-то еще: Тебе ведь тоже казалось так? И ведь у других хозяек, как бы ни была велика твоя покорность, ты все равно мечтал о возвращении ко мне?
	Евгений кивнул. И сомнения Иры, и ее мечты были ему понятны и близки. Хозяйка это оценила. Вечером Евгений лежал на ее постели в ногах, поглаживая ступни хозяйки для расслабления перед сном. Здесь он и уснул, так и не удостоенный более интимных ласк. А утром, съев приготовленный рабом завтрак, Ира ушла. Примерно через час появилась Мэм-саиб и предложила Евгению вновь одеться в девичий костюм. Они вышли из дома; но ждала их уже другая машина, закрытая и старомодная. Евгения усадили на заднее сиденье, здесь же поместилась и его новая хозяйка. В шоферском же кресле восседала девушка в черном полувоенном кителе и черных очках, никак не отреагировавшая на их появление, но по первому знаку Мэм-саиб рванувшая автомобиль с места. 
	Евгению завязали глаза, чтобы он не мог разглядеть дороги; когда они вышли из машины, он рассмотрел ряд коттеджей - вероятно, где-то на окраине города. Машина въехала в подвальный гараж, а пассажиры поднялись по ступенькам к зарешеченной двери. Открыла им миловидная девушка, облаченная в форму на манер школьной: коричневое платье, белый накрахмаленный передник, наколка в волосах, туфельки без каблуков. Но платье было очень коротким, на ногах были немного вычурные ажурные чулки, плохо скрывавшие рубцы. Евгений, опустивший глаза вниз, был уверен, что перед ним одна из рабынь, повинующихся хозяйке дома. Девушка присела в низком поклоне и приняла плащ вошедшей. Затем она опустилась на колени и сняла с Мэм-саиб туфельки, заменив их мягкими тапочками, и была удостоена рассеянной ласки хозяйки дома.
	- Евгений, познакомься, это Ниночка. Вы с ней, надеюсь, близко сдружитесь. Поцелуйтесь-ка в знак встречи!
	Приказа невозможно было ослушаться, и Евгений ощутил жаркое прикосновение девичьих губ. Давно забытое ощущение из той, прошлой жизни здесь казалось неуместным. Однако все в этом доме было достаточно необычным. Почему бы не быть и поцелуям? 
	Впрочем, Мэм-саиб тотчас же отвела Евгения в свой кабинет, отличавшийся поразительной обстановкой. Как и в прилегающих комнатах, здесь было огромное количество книжных шкафов, забитых солидными фолиантами. Стоял и компьютер, на котором часто работали. Женщина осмотрела какие-то бумаги на рабочем столе, потом обернулась к Евгению:
	- В этом доме несколько иные правила игры, чем в остальном мире. Начну с того, что ты единственное существо мужского пола, которому дозволено здесь постоянно находиться. И придется постоянно носить женскую одежду - ту, что выдаст тебе Нина. Спать будешь в помещении для прислуги, но днем ты обязан находиться здесь или в соседней комнате -на случай, если мне понадобится твоя помощь. Передвигаться можешь как угодно, но сидеть - только на полу или на скамейке возле меня. Еще одна вещь: Я тут где-то приготовила: Ну, с этим потом. Если есть вопросы, можешь их задать, пока мы наедине. Предупреждаю: здесь бывает немало посетительниц, в присутствии которых старайся быть как можно незаметнее - они куда консервативнее меня в некоторых вопросах. Тебе оказана великая честь находиться здесь: Усвоил?
	
	- Да, Мэм.
	- Прекрасно. Мне частенько будет требоваться твоя помощь, большей частью в этой работе. Так что тебе придется немало прочесть и понять. Компьютером владеешь, надеюсь?
	- Да, и довольно сносно.
	Мэм-саиб вздохнула, как бы успокоенная:
	- Это все значительно облегчает. - Она прозвонила в металлический колокольчик, и вошла уже знакомая Евгению девушка в переднике. - Ниночка, отведи его в жилое помещение и выдай приготовленную одежду. Потом приведи сюда. 
	Затем, ничего более не добавляя, Мэм-саиб надела поверх ошейника Иры второй, более массивный, со значительными металлическими вставками и подвешенным колокольчиком:
	- Это даст знать о твоем приближении, а в некоторых случаях неплохо зафиксирует твою неподвижность. Все, пора.
	Нина отвела Евгения назад в коридор, оттуда по лестнице на второй этаж. Здесь помещения были менее шикарными, потолки - низкими, а удобства - минимальными. В одной из комнат, где находились огромная допотопная кровать и столь же огромный шкаф, видимо, ему и предстояло поселиться. Девушка забрала его одежду и выдала взамен нечто вроде темно-голубой рубашки, но лишенной всяких украшений, кроме сборчатых рукавов и высокого воротника, скрывшего ошейник. На одетого Евгения она наконец-то взглянула и прошептала, страшно покраснев:
	- Скажи: почему она так к тебе относится? Ни мужчина, ни женщина:
	Евгений пожал плечами. Он понимал, что никому, кроме служанки, он здесь так довериться не может, но и откровения его могут использоваться во вред:
	- Я не уверен. Мэм-саиб говорила о повиновении и подчинении, о расчетливости одного и трогательности второго. Может, еще что-то есть: Но она сложная женщина.
	Нина истерически улыбнулась:
	- Мне ли не знать! Я уже сейчас: -- и она всхлипнула. Но тут снизу раздался мелодичный звон колокольчика, и им пришлось быстро вернуться.
	Хозяйка приказала девушке приготовить обед на троих, а Евгения внимательно осмотрела. Потом извлекла из ящика стола набор цепочек непонятного назначения и заставила раба задрать платье до плеч. Мэм-саиб закрепила цепочки с помощью специальных клемм на проколотых грудях и члене, соединила с помощью браслетов лодыжки и запястья, проверила прочность конструкции и приказала сделать несколько шагов. Евгений не сразу понял назначение амуниции. Она, конечно, не давала передвигаться совсем свободно, но и не создавала трудностей при перемещении. Однако когда хозяйка провела рукой по его члену, раб тут же оценил практичность металлической сбруи. Все цепочки тут же натянулись, вызывая болезненные ощущения, отчего возбуждение стимулировалось еще больше.
	- Очень забавная вещица, - улыбнулась Мэм-саиб. - Это будет твоим парадным нарядом. Сегодня проносишь его весь день, вечером Нина снимет - до особого распоряжения. А сейчас займемся делами.
	Она несколько раз сжала член особым образом, отчего эрекция спала, и подвела Евгения к своему рабочему месту, объяснив сущность его занятий - вполне секретарских, как можно было понять. Мэм-саиб вела обширную переписку - прежде всего деловую и во множестве бумаг предстояло разобраться. Кроме того, ей постоянно требовались справки - как из книг, так и из Интернета. Где что разыскать - также следовало знать назубок.
	Немного спустя Евгений понял, что приютивший его дом был своего рода неофициальным центром женщин-садисток чуть ли не всего мира. Мэм-саиб издавала серьезный электронный журнал, участвовала в некоторых садо-мазо акциях, редактировала специальную книжную серию. Она получила степень по психологии в одном из шведских вузов недаром: знание нескольких языков, богатейшая эрудиция буквально подавляли всякого, кто с ней общался. Не так давно порабощенный этой женщиной, Евгений просто восхищался ею, доходя почти до молитвенного экстаза при мысли о том, что может быть ей полезен.
	
	В первый же день он допоздна просидел, сортируя электронную почту и подбирая выписки для запланированной статьи о садомазохизме в античной поэзии. Мэм-саиб наблюдала за его успехами, иногда поправляла и критиковала. Прервались только для ужина, который подала хозяйке Ниночка. Ей, как и Евгению, пришлось есть сидя на полу (хотя столовые приборы все-таки были выданы). Больше прислуги, видимо, в доме не было. 
	После ужина Нина сделала уборку и доложила об этом Мэм-саиб, которая позволила девушке отправиться спать. Евгения же по окончании работы ждали "развлечения". По приказу он опустился на четвереньки, широко раздвинув ноги и приподняв рубашку. Хозяйка разделась, пристегнула на бедра двусторонний член (не такой большой, как в клинике, но довольно внушительный) и всадила одну из его половин прямо между ягодиц Евгения. Это было весьма болезненно даже для столь подготовленного раба. К тому же женщина нещадно лупила его по спине и заднице небольшим хлыстиком на манер лошадиного. Сама она кончила довольно скоро, но раба от фаллоимитатора освободить не спешила. Напротив, она приказала Евгению встать и провела его в комнату для прислуги. 
	Ниночка, услышав шаги, тут же вскочила и встала по стойке "смирно" у кровати. Под руководством Мэм-саиб она освободила Евгения от металлической сбруи, неопытными пальчиками причиняя боль. Но испытания еще не завершились: вторую половину фаллоимитатора, свисавшую у Евгения между ног, отделили от первой таким образом, что два дилдо связывала короткая металлическая пуповина. Раздвинув ягодицы девушки, хозяйка ввела в ее попку свободную часть, протянув ее между ног Евгения, и рабы оказались стянуты лицом к лицу. На каждого из них был надет кожаный пояс, к которому крепилась вторая цепочка от фаллоимитаторов. Вдобавок, чтобы еще больше помешать им разъединиться, проколотые соски юноши и девушки были также соединены металлическими цепями. Все это вместе было очень тяжело. Мэм-саиб тут же легким толчком уложила рабов на кровать со словами:
	- Освободиться, конечно, можно, но лучше не пытайтесь. Пролежите до утра. Тогда я вас освобожу друг от друга, если найдется время. И не вздумайте скулить!
	Она вышла, погасив свет. А Евгений лежал, чувствуя дыхание служанки и теплые слезы, бегущие из ее глаз и капающие ему на грудь. Пульсирующая боль в сосках и в заднем проходе мешала уснуть. Легкая попытка передвинуть бедра показала, что лучше лежать неподвижно. Тут Нина всхлипнула и медленно обвила его обеими руками, прошептав:
	- Прижмись ко мне поближе: будет гораздо легче: Тогда и натяжение ослабнет:
	Евгений последовал ее совету. Он тут же почувствовал, как пенис упирается в низ живота девушки и твердеет. Расширитель в анусе еще больше возбуждал, как и ноющая от ударов спина. С удивлением он отметил, что партнерша так же стремится к слиянию. Ниночка молча раздвинула бедра, затем опустила руки вниз и начал поглаживать член, придвигая его к своей промокшей киске. 
	- Давай я тебе помогу: - прошептала она. - Не делай резких движений - будет очень больно. Я начну, а ты просто имитируй то, что я делаю.
	Они медленно улеглись набок, и пенис вошел в распахнутую дырочку. Сквозь тонкую внутреннюю мембрану Евгений ощущал неподвижный фаллоимитатор в заднем проходе партнерши, и это соприкосновение еще больше стимулировало сексуальные эмоции. Нина медленно двигала бедрами то вперед, то назад, и эта неожиданная нежность растягивала удовольствие. Евгений попытался ускорить действия, но неосторожность привела к боли в груди: цепочки, сковывавшие их соски, оказались слишком короткими и не позволяли свободно изменять положение. Нина застонала: видимо, ее соски тоже пострадали. Пытаясь хоть как-то искупить вину, Евгений нащупал ртом губы девушки и впился в них долгим поцелуем. Мужчина и женщина, занимающиеся любовью вдвоем - для него этот естественный акт был непривычным и куда более экзотическим, чем экстравагантные пожелания хозяек. И удовольствие, которое приносило скромное соитие в темноте, было поистине огромном. Даже цепи и напряжение в анусе ничуть не мешали этому. Ограничение свободы напоминало, что акт любви был исполнением воли хозяйки, совпавшей по прихоти судьбы с пожеланием раба. Нина чувствовала то же самое: ее участившееся дыхание не оставляло сомнений в искренности возбуждения:
	
	- Трахни меня! Сильнее: Пусть она знает: Как хорошо!
	Она кончила раньше партнера, но ловкие пальчики не оставляли работы с его членом; конвульсии были очень сильны, но девушка придержала его бедра, тем более что фаллоимитаторы в задних проходах у обоих неестественно выгнулись, их присутствие стало куда более болезненным. Евгений потянулся рукой к анусу, попытавшись изменить положение, но обнаружил, что тугая кожаная перевязь совершенно закрывает доступ к заднему отверстию. Один конец этой перевязи скрывался на спине Нины, другой крепился к тяжелому поясу, надетому на Евгения, с помощью какого-то хитрого запора, освободиться от которого ночью было невозможно. Судя по всему, девушка испытывала те же самые неудобства:
	- Попка болит? Немножко расслабь ноги: и придвинься ко мне. Спину чуть выгни: Как, легче?
	- Да, вроде бы не так давит:
	- У меня тоже. Хорошо, что тебя там растянули, как я поняла. Иначе приятных ощущений маловато: Спать хочешь?
	- Не самое удобное положение, - вздохнул Евгений. Действительно, его пенис, соприкасаясь с подвижными бедрами Нины, снова напрягся, и девушка этому явно способствовала. По крайней мере, ее руки то и дело поглаживали лобок и яички юноши.
	- Она хотела бы, чтобы мы повторили еще: Но давай подождем. Расскажи мне лучше что-нибудь. О том, как ты с ней познакомился.
	Евгений описал свое пребывание в клинике Радек, а Нина то и дело перебивала его вопросами о привычках и действиях старшей сестры. Особенно тщательно она потребовала описать его первую экзекуцию в личных апартаментах Мэм-саиб. Все устройства и испытания были разобраны так подробно и это сопровождалось такими ласками, что Евгений вновь оказался на пике возбуждения. Молодые люди прервались, чтобы повторить сексуальный эксперимент. На сей раз давление в задних проходах воспринималось как нечто само собой разумеющееся, а полученное удовольствие, утратив привкус новизны, по-прежнему было волнующим и прекрасным.
	
	После оргазма Нина заставила его вернуться к рассказу. О себе она не распространялась, а в ответ на особо настойчивые расспросы только всхлипнула и едва не забилась в рыданиях. Пришла очередь Евгения ее успокаивать - лаская губами и руками где только было возможно. А потом пришел сон:
	Пробуждение настало быстро: шум чьих-то шагов раздался в комнате. Евгений вздрогнул и попытался привстать, забыв о цепях. Боль в заднице и стон разбуженной Нины были единственным откликом. Лицом к лицу они лежали, обняв руками друг друга и соприкасаясь самыми интимными частями тела. Без посторонней помощи встать пленники бы не смогли. Это заметила и женщина в темных очках, с нехорошей улыбкой разглядывавшая лежащих.
	- Любовнички! - процедила она. - Ну, пора вставать:
	Молодая женщина очень походила на ту, что вела машину Мэм-саиб: темные очки, полувоенные брюки и рубашка, высокие кожаные сапоги. Облик дополняла дубинка на поясе и плеть в руке. Поигрывая ею, женщина начала освобождать их. Сначала отстегнула ремни и вынула из задниц фаллоимитаторы.
	- Тут у вас грязновато! Придется подчистить: 
	И перед Евгением предстал стержень, только что извлеченный из попки девушки. Нине досталось его орудие пытки.
	- Чего уставились? Вылизать начисто!
	Оба без колебаний исполнили приказ. Наблюдая за молодыми людьми, сосущими искусственные члены, женщина несколько смягчилась и даже позволила себе пошутить:
	- Теперь вы окончательно сроднились и друг о друге все знаете. Не хватает одного штриха. Вкусно, не так ли?
	Евгений поблагодарил в соответствии с рабским этикетом, Нина последовала его примеру. Фаллоимитаторы были убраны в особый футляр, а женщина приказала пленникам поцеловаться. 
	- Да взасос, чтобы было понятно, как вы передаете друг другу свои ощущения, - говорила она с резким акцентом, делавшим приказы еще более суровыми.
	Язык Нины начал совершать вращательные движения у него во рту, еще сохраняя вкус очищенного дилдо. Евгений не испытывал какого-то отвращения, поскольку и Нина получала то же самое, их взаимопроникновение действительно стало полным - насколько возможно у двух рабов.
	Жестокая улыбка исказила тонкие губы женщины в хаки. Она отстегнула связывавшие их цепи и вставила в проколотые соски тяжелые кольца, при ходьбе раскачивавшиеся и вызывавшие странное возбуждение. Затем, приказав Нине одеться и пройти к хозяйке, женщина поставила Евгения на четвереньки и надела на него примитивную упряжь: всунула в рот стержень, к которому крепилась уздечка, и пристегнула на спине небольшое тонкое седло. Затем женщина уселась на раба и, шлепнув его по заднице, приказала вести ее вниз. Здесь уже ожидала Мэм-саиб в сопровождении женщины-шофера, очень похожей на его наездницу:
	- Ты уже познакомился с Ивонной? А это Клодетта; хотя вам не придется часто встречаться, но лучше об этом знать: А теперь расседлай его, пожалуйста, и позволь одеться. Пора завтракать!
	За столом сидела Мэм-саиб и - чуть в стороне от нее - сестры. Нина прислуживала, Евгений ел на полу. Хозяйка занималась отвлеченным разговором, иногда переходя на английский и французский - о состоянии сада, о нужных покупках, о предстоящей загородной поездке и о новой книге по сексологии. При упоминании этого последнего предмета Ивонна фыркнула и разразилась потоком неразборчивых реплик, которые Евгений счел бранными. Хозяйка дома улыбнулась, успокоительно заметив:
	- Ты удивительно несдержанна! Мы-то знаем истинную цену этим писаниям, но дураки всегда найдутся. Не переживай:
	Завершив трапезу, Мэм-саиб сделала Нине знак убирать со стола и приказала Евгению проследовать в свой кабинет. Сестры занялись своими делами, ему следовало входить в курс своих обязанностей. И он без труда справился: письма, электронная корреспонденция, справки: С сокровищами своей библиотеки Мэм-саиб его постепенно познакомила. Здесь были самые редкие издания, в основном девятнадцатого века, посвященные садомазохизму. В перерывах между занятиями хозяйка позволяла ему читать некоторые из них. Особенный интерес вызвала у Евгения книжка "Гинекократия", посвященная женской власти над одним британским джентльменом. Мэм-саиб похвалила его вкус, заметив, что это одно из самых содержательных описаний мужского рабства. И на это сочинение она сама неоднократно ссылалась и даже начала переводить его на русский, чтобы познакомить публику с образцовой продукцией века Виктории.
	
	Но еще более занимательной оказалась изобразительная коллекция Мэм-саиб. Здесь тоже главенствовали английские раритеты - старинные фотографии, открытки и рисунки, живописавшие разнообразные способы подчинения, наказаний и унижения. Предпочтение, естественно, отдавалось сюжетам, в которых доминировали женщины. "Мужской" раздел был репрезентативен, но не более того. Впрочем, некоторые из старых изображений оказались настолько волнующими, что Евгений возбудился, просматривая их. Это не осталось незамеченным. 
	- Тебе стоит напомнить, как обстоит дело!
	Из стола был извлечен двусторонний искусственный член, одним концом которого раба тут же начали содомировать. Мэм-саиб возбудилась от этого и вскоре вставила в свою половую щель вторую головку члена. Она неистово двигала бедрами, все глубже вбивая искусственный пенис в тело раба. Евгений буквально истек спермой, но этот акт был крайне болезненным и унизительным, действительно напоминающим о подчиненном положении вещи.
	К помощи дилдо Мэм-саиб прибегала постоянно, когда ей хотелось расслабиться. По ее знаку Евгений задирал подол своего одеяния и становился на колени на специальном пуфике, опираясь локтями о пол. Госпожа подходила сзади, медленно просовывала гибкое приспособление в его сфинктер и начинала движение, совершая акт, доставлявший ей истинное удовольствие. Хозяйка обычно кончала чуть позже раба, поглаживая его пенис одной рукой, а другой прижимая к себе ягодицы Евгения. Чтобы анальный проход не слишком пострадал от частых вторжений, его часто массировали, смазывали различными кремами и промывали. Эту процедуру, в отличие от прочих, хозяйка не доверяла Нине. Она сама отводила раба в небольшой медицинский кабинет, напоминавший комнаты у доктора Радек, и вставляла тонкий шланг клизмы глубоко ему в задницу. Никогда не изнуряя раба чрезмерно, она заботилась и о своем удовольствии, поскольку отдых ей требовался постоянно.
	Когда Мэм-саиб отбывала на службу, Евгений продолжал заниматься ее делами; недостатков в его работе обычно не обнаруживали. Ивонна и Клодетта не слишком часто с ним встречались, одна проводила немало времени в саду, вторая - в гараже. Но однажды Евгений, рассматривая серию крайне непристойных картинок, отвлекся и разбил стоявший на полу цветочный горшок. Убрать осколки незаметно ему не удалось; вечером Ивонна подробно рассказала о проступке Мэм-саиб и потребовала примерного наказания. Разрешение тут же последовало. Ивонна заявила:
	- Стоит испробовать на нем "цветочный куст". Будет забавно:
	Она тут же принесла букет свежих, сильно пахнущих роз и продемонстрировала его Евгению в присутствии всех остальных обитателей дома. Цветы отличались небольшими размерами бутонов и длинными, слегка изогнутыми шипами. Евгения уложили животом на деревянную скамью, Клодетта уселась ему на плечи, а Нина - на лодыжки. Потом Ивонна натянула толстые перчатки, сжала в руках букет и начала стегать раба по спине, ягодицам и бедрам, требуя уважать цветы и ее труд:
	
	- Маленький паскудник! Получай, получай еще:
	Шипы оказались не просто острыми, они буквально раздирали коже, добавляя прямо нечеловеческой боли. На его крики мучительница никак не реагировала, пока на спине не осталось ни единого живого места. В эту ночь Евгений не смог заснуть, Нина постоянно делала ему компрессы. Поэтому их в первый раз не связали вместе.
	Та ночь была одной из немногих, когда они не занимались любовью. Евгений понемногу узнал - с недомолвками и полуответами - историю своей партнерши. Нина стала когда-то любовницей Мэм-саиб и одержимо влюбилась в старшую женщину, но не смогла ее заинтересовать и удержать. Когда она поняла, что будет оставлена, она не смогла этого вынести и на коленях умоляла любовницу оставить ее при себе - в любом качестве. Так она стала служанкой в особняке - с тайной надеждой вернуть себе расположение умной и очаровательной (несмотря на ее шрам) хозяйки. Мэм-саиб ни разу не наказывала Нину; пару раз это делали сестры - прислужницы. Такое пренебрежение девушка не без оснований считала признаком презрения. С ней общались только по хозяйственным делам, всячески игнорировали, но она надеялась на лучшее и исполняла все приказы Мэм-саиб, испытывая удовольствие только от ее присутствия, от звука голоса, от сна под одной крышей с той, кому она хотела навсегда подчиниться.
	- Я бы не раздумывая стала ее рабыней, - прошептала как-то раз Нина, - исполнила бы любой приказ. Но ей не нужна рабыня. А раб - нужен. И она действительно что-то чувствует к тебе: Как это, должно быть, прекрасно. И то, что она приближает меня к себе через твое посредство - тоже прекрасно: 
	Ни о какой страсти между ними речи не шло. У каждого был свой предмет поклонения, свой приказ, исполнение которого вызывало не меньшее возбуждение, чем самые изощренные ласки. А потому Евгений не обманывался насчет чувств Нины. Он наслаждался ее обществом - одновременно исполняя волю хозяйки и получая от этого удовольствие. Кроме того, из общения с Ниной он немало узнал. В том числе - о судьбе Ивонны и Клодетты. Мэм-саиб встретилась с ними в Италии, где эти француженки с восточными корнями сочетали престижный бордель, больше похожий на камеру пыток. Склонность сестер к насилию была поистине фантастической. У каждой был гарем из пяти-десяти пленниц, подвергавшихся изощренным наказаниям и унижениям, по сравнению порка стеблями роз - просто невинные развлечения. Ценности жизни рабов они не признавали и пару раз доходили до убийства. После одного из таких случаев сестрами заинтересовалась полиция, их дела были свернуты, а самим владелицам борделя пришлось скрыться и стать простыми подручными. В особняке Мэм-саиб у них не было возможности развернуться по-настоящему, и Клодетта с Ивонной были готовы для ублажения садистских желаний на все. Они пороли сами себя и друг друга, достигая предела - недаром форма скрывала почти все их тело. А о своих наказаниях, придуманных ими, Нина говорить не хотела - видимо, слишком мучительны были эти воспоминания. 
	Их тесное общение не укрылось от внимания Мэм-саиб. Как-то вечером, прибыв из клиники, она заметила Евгению:
	- Вы с Ниной очень хорошо сошлись. Пришла пора немного изменить ваши отношения. Я так хочу - обдумай это! Впрочем, от тебя ничего не зависит! Нина, подойди ближе! - Она обратилась к склонившейся в реверансе девушке: - Я хотела бы, чтобы твои отношения с Евгением получили мое благословение. Для этого он должен лично наказать тебя. Ты можешь отказаться и уйти, как знаешь:
	- Нет, пожалуйста! - В глазах Нины появились слезы, девушка опустилась на колени. - Я согласна, только не прогоняйте меня, прошу:
	- Вот видишь: - погладила ее подбородок Мэм-саиб. - Раб тебя накажет по-настоящему за недостойную тайную страсть, а после этого ваши ночные занятия будут приняты и прощены. Евгений, ты понял?
	
	Раб замер в нерешительности. Ведь раньше он никогда не был в положении экзекутора. Впрочем, и теперь он подчинялся воле хозяйки, так что пытку переносил и сам. Кроме того, об отказе и помыслить было нельзя. В противном случае решение Мэм-саиб может быть ужасным - это Евгений прочел в ее глазах. Он немедля согласился, и после ужина решили осуществить этот план.
	Нина разделась догола и улеглась на деревянную скамью, раздвинув ноги так, чтобы максимально открыть бедра. Так велела ей Мэм-саиб. Привязывать девушку не стали, строго приказав выносить наказание с минимальными движениями. Плакать и кричать она могла сколько угодно. При этих словах Ивонна и Клодетта похотливо переглянулись. Обе не скрывали своего возбуждения и Мэм-саиб огорченно посмотрела на них, даже высказав свое неудовольствие парой английских фраз. Она, напротив, была совершенно серьезна. Хозяйка вручила Евгению черную кожаную плеть и приказала сосредоточиться на ягодицах и бедрах Нины, не щадя девушку. Затем она уселась в кресле в углу и приказала начинать.
	Первые взмахи и удары Евгения были неумелыми. Он сначала приноравливался к плети, а потом никак не мог наносить прицельных ударов, так что основная сила приходилась на соприкосновение с полом или скамьей. Но затем плеть оставила первый рубец поперек бледной попки и девушка застонала. Мэм-саиб подбадривала его своими восклицаниями и указывала, как держать плеть и когда менять угол удара. Сестрички молчали, но выражение их лиц говорило само за себя. Следующая серия ударов оказалась еще более действенной; количество следов все возрастало. Наконец Мэм-саиб скомандовала:
	- Хватит! Она достаточно наказана за непослушание и будет прощена:
	Женщина подошла к лежащей на скамье Нине и приподняла ее голову, продемонстрировав Евгению лицо жертвы, на котором слезы не скрывали счастливой улыбки:
	- Ты тоже доволен. Понравилось пороть? Кто знает, чего от тебя может потребовать хозяйка. Нужно быть готовым исполнить любой приказ. Ну-ка поцелуй ее! 
	На этом вечер завершился. На ночь их опять не сковали вместе, поскольку Нина могла лежать только на животе, всю ночь опекаемая своим партнером. Она не плакала, только попросила Евгения мастурбировать ее руками, и он, не избавившись от чувства вины, это исполнил. Больше наказания не повторялись, хотя Мэм-саиб осведомлялась иногда у своего секретаря, помнит ли он об этом опыте. 
	Неоднократно в ее доме появлялись гостьи, как правило - серьезные деловые дамы, видимо, вполне привычные к обстановке в этом особняке. Они не задерживались надолго, хотя иногда любовались парадной сбруей раба (при случае Мэм-саиб не брезговала собственноручно натягивать на него цепочки и даже ласкать член, вызывая болезненную эрекцию). Одна из посетительниц заметила, что это доставляет рабу слишком много удовольствия, а такой подход не вполне верен. Мэм-саиб ответила:
	
	- Нет правил без исключений. Этот раб исключительно важен для меня и может получать чуть больше заботы, чем другие. Вообще, конечно, повинующиеся мужчины должны быть ограничены в их удовольствиях волей госпожи и потому мои решения всегда правомерны - идет ли речь о боли или о счастье. 
	Она погладила стоявшего на коленях Евгения по голове и улыбнулась, а потом завела речь о предстоящей вечеринке. Это событие, носившее не организационный, а чисто развлекательный характер, стало действительно запоминающимся. 
	В назначенный вечер прибыло около десятка женщин - шикарно одетые, на вид весьма состоятельные и преуспевающие. В большой гостиной они недолго разговаривали о делах клуба; напитки разносили Евгений и Нина. Некоторые гостьи были, казалось, недовольны присутствием раба-мужчины, две даже высказали это -хозяйки. Мэм-саиб ответила - так, чтобы слышал и Евгений:
	- В данном случае мы говорим не о мужчине, а о рабе, что очень важно. Он здесь по воле своей хозяйки, исполнение ее приказа больше, чем закон. А мужчина или женщина - значения не имеет. Кроме того, кто бы передал вам шампанское:
	Дамы расхохотались. Одна даже снизошла до того, что, взявшись за цепочку, потянула Евгения за собой в туалетную комнату, где облегчилась и приказала вылизать ее задницу. Действия языка вполне ее удовлетворили, и назад она вернулась еще более благосклонной к рабу. А в гостиной уже шли приготовления к оргии. Нина расстелила на полу мягкие покрывала и стягивала с женщин юбки и трусики. Некоторые не дождались ее помощи и сами разоблачились ниже пояса. Играла успокоительная музыка, потом она становилась все более чувственной и волнующей; а в это время Мэм-саиб вкатила столик, на котором были разложены фаллоимитаторы всех цветов и размеров - в основном двусторонние. Дамы тут же разобрали приборчики и, нимало не смущаясь и не сдерживаясь, начали примерять их на себе. Скоро на каждой оказался поясок, впереди которого раскачивалась более или менее объемная имитация мужского органа. Некоторые из них были близки к оргазму от одного ощущения непривычной детали на своем теле. Но это, конечно, оказалось только началом. Вскоре женщины забыли о чопорности и важности, превратившись в поистине похотливых самок, сливавшихся в поцелуях и бесстыдных ласках. Все они были давними партнершами, постоянно наслаждавшимися друг другом. Осознание этого вызвало в Евгении огромное возбуждение. Но последовал недвусмысленный приказ Мэм-саиб: опуститься на колени, держа в руках поднос с напитками. То же самое сделала на другом конце комнаты и Нина. Грудь девушки вздымалась так часто, а губы были так искусаны, что не оставалось сомнений в ее мыслях по поводу развернувшегося действа. Однако руки у рабов были заняты, и о собственном удовольствии они могли только мечтать, наслаждаясь чужим. Хозяйка в дополнение ко всему, вырвавшись из жадных объятий совсем юной блондинки, пристегнула поводки рабов к колечкам в стене, так что подвижность Евгения и Нины была ограничена до предела.
	А искусственные фаллосы вонзались в услужливо распахиваемые отверстия; некоторые женщины наслаждались тремя одновременно, другие ограничивались одним. Постепенно в их действиях начал выявляться порядок. Повелительницы образовали круг, где каждая принимала фаллос от стоящей за ее спиной и вонзала надетый на себя имитатор в лоно стоящей впереди. Это было огромное удовольствие для них и настоящее мучение для наблюдавших рабов: более десяти прекрасных дам совершали синхронные движения, вместе приближаясь к оргазму. Они не торопились; искусственные пенисы исследовали самые тайные уголки лона, то углубляясь, то почти покидая сокровенные отверстия. И наконец настал момент высшего блаженства. 
	Евгений испытал подлинный экстаз; неимоверным усилием воли он удержал в руках поднос с бокалами, но его сперма спонтанно излилась вниз. И немудрено - наслаждение - лицезреть оргазм хозяек - было поистине безграничным. Нине так не повезло: она чересчур глубоко вздохнула и выронила свой подносик, разбив два фужера, попыталась собрать осколки, но короткий поводок этому помешал. Она замерла в нерешительности.
	
	В это время дамы начали приходить в себя, их круг распался, большая часть сняла с себя пояса, хотя некоторые, похоже, не считали, что вечеринка окончена. Вытирая пот, они поднимались с ковра. Одна или две сразу прошли в ванну, другие задержались. Проступок Нины тут же был замечен и Мэм-саиб посоветовала отшлепать девушку, чтобы она не вздумала ослушаться впредь. Гостьи, оставшиеся в комнате, всецело поддержали предложение. Нину отвязали и вывели в центр помещения. По очереди укладывая рабыню на колени, дамы наносили ей порции сильных шлепков. Аппетитная задница девушки покраснела, и этот оттенок все усиливался. Одна из дам не пожелала снять пояс с искусственным членом и аккуратно подтолкнула Нину к торчащему стержню. Она откинулась на софе, раздвинула до предела ягодицы рабыни и усадила ее на член. Стон боли стал достойным ответом на это мучение. Женщина хищно улыбнулась. Все еще болевшая задница подверглась весьма существенному расширению на глазах у всех собравшихся. Повинуясь направляющим движениям рук и бедер, Нина усердно приподнималась и вновь опускалась на искусственный пенис: Наблюдая за этим, Евгений сам не заметил, как кончает. Очнулся он, лишь увидев стекающую с отвердевшего члена белую жидкость. Она уже растекалась по полу обширной лужицей. 
	Это нарушение распорядка было замечено; Мэм-саиб приблизилась и резко потянула его за волосы вверх. 
	- Смотри-ка, что ты себе позволяешь, мерзавец! Думаешь, это для тебя развлечение?! 
	Некоторые дамы, окончившие уже свой туалет, обратили внимание на неповиновение раба.
	- Стоит его примерно наказать! - высказалась одна из них, высокая брюнетка с длинными роскошными волосами. - И лучше пусть это сделают слуги:
	Дамы, стерпевшие присутствие раба, изрядно обрадовались возможности использовать его для развлечения. Они, не одеваясь, лишь слегка привели себя в порядок и улеглись на кушетках. Евгений в это время вынес в центр свободного пространства устойчивые деревянные козлы и встал возле них в ожидании дальнейших приказов. В это время вошли Клодетта с сестрой. Ивонна несла в руке увесистый кожаный хлыст с массивной рукояткой, а Клодетта сжимала длинную бамбуковую палку, особым образом расщепленную. Они продемонстрировали всем присутствующим свои орудия, что было встречено одобрительным ропотом. Мэм-саиб приказала рабу опуститься на колени и вынесла приговор:
	- Ты был крайне непочтителен к своим хозяйкам, решив, что твои сексуальные импульсы нам интересны и первостепенны. Кроме того, твое наказание очень мило дополнит наши сегодняшние развлечения. Ты будешь наказан не только потому, что являешься мужчиной и рабом, и не только потому, что мы этого желаем. Это нужно для твоей же пользы. Сексуальные импульсы раба должны контролироваться госпожой и нести ей удовольствие. А ты получаешь радость только от исполнения ее приказа. Уловил? Тогда поблагодари дам и поцелуй орудия.
	Поднесенный к его губам хлыст оказался шершавым, но мягким, а бамбуковая трость - гладкой и очень твердой. Евгений вновь ощутил возбуждение, благодаря присутствующих дам за проявленное к нему внимание и милость. Это вполне устроило Мэм-саиб, и по ее знаку сестры раздели и привязали юношу к козлам и заняли позиции сбоку от них. В это время хозяйка помогла Нине подняться и (лично!) уложила ее на скамейку в алькове. Затем она приказала начать экзекуцию.
	- Ивонна, бей кнутом сильнее; когда он будет достаточно подготовлен, переходи к бамбуку, но здесь будь предельно осторожна! Раб должен быть в состоянии поблагодарить за наказание, когда сойдет с козел: Иначе экзекуция лишена смысла. Не так ли, дамы? Перед нами не мужчина, а подчиненное существо, и от него, независимо от пола, можно получить немало приятного и ценного: Впрочем, договорим позже:
	
	Первый удар обжег его ягодицы, вызвав болезненный стон. Ивонна продолжала, не ускоряя темп, только меняя угол ударов. Получила свое и кожа спины, и бедра. Запястья и лодыжки Евгения, пристегнутые к стойкам козел, конвульсивно дергались, натягивая кожаные ремешки при каждом ударе. Все тело жгло; однако удары хлыста были не то чтобы щадящими, но как-то смягченными: кожа только растягивалась, кровь не выступала. Евгений начал привыкать к ритму ударов, когда Мэм-саиб заметила экзекуторше:
	- Можно переходить к трости, он уже достаточно подготовлен. 
	И тут началась настоящая пытка. Трость жалила, раздирая тело, казалось, проникала до костей. Расщепленные кончики бамбукового орудия касались всех уголков его тела, это была не цельная полоса хлыста, а множество жгучих, мучительных уколов. Евгений уже не сдерживал криков - бессмысленных и невнятных. Он не замечал окружающих, только изредка краем глаза перехватывал заинтересованный, удовлетворенный взгляд кого-то из дам и скорее чувствовал неотступное внимание Мэм-саиб.
	Ивонна прекрасно овладела своим ремеслом. Она знала, в каких пропорциях боль не сводит с ума, а держит наказуемого на грани. Она чередовала разные стили порки - то раздельные, медленные удары, когда трость чуть замирала, коснувшись кожи, то быстрые серии мгновенных касаний, когда бамбуковое жало оказывалось одновременно везде и нигде. Евгений извивался на козлах, только добавляя себе мучительных ощущений, бился головой о край ложа, но ничем не мог укротить боль. Это было страшнее, чем первая подобная экзекуция у мадам Полины: на смену циничной жестокости пришла жестокость как забота, унижение и боль, необходимые ему как рабу, а уже во вторую очередь возбуждавшие присутствующих. Когда он почувствовал, что не может вынести больше, что вот-вот не сможет остановить рвущийся из горла крик и превратится в уничтоженное животное, Мэм-саиб хлопнула в ладоши:
	- Достаточно, Ивонна. Раб получил достойное воздаяние. Теперь он должен поблагодарить тебя за внимание и поцеловать орудия. Живее!
	Отвязанному Евгению понадобилась помощь Клодетты, чтобы привстать с козел; держаться на ногах он не мог и тут же опустился на колени, опустив голову и не сдерживая слез. Он медленно поцеловал хлыст, смакуя это удовольствие, затем прикоснулся губами к бамбуку, слизывая свою кровь с расщепленного тростника. Ивонна приподняла двумя пальцами его подбородок, и Евгений, повинуясь скорее инстинктивно, чем сознательно, произнес:
	- Благодарю вас за внимание и доброту. Наказание было очень полезно. Больше проступок не повторится.
	- Этого хватит, - громко заявила хозяйка дома. - Теперь вы видите, что значит настоящий вышколенный раб. Обратите внимание: он более чем возбужден и готов кончить от назначенного хозяйкой наказания. Но никто не идеален: Что же, уведите его и возвращайтесь. А мы продолжим наши развлечения:	
	Поддерживаемый мрачными сестрами, не получившими полного удовлетворения, Евгений, ощущая непрекращающуюся боль каждой клеточкой своего тела, был отведен в маленькую комнату возле холла и брошен на валявшийся там матрас. После чего Ивонна и Клодетта, с сожалением отказавшиеся от дальнейших пыток, вышли, заперев за собой дверь. Он почти сразу потерял сознание. Но прежде, прикоснувшись к пенису, убедился в сильнейшей эрекции, которой не чувствовал из-за боли. И, ускользая от реальности, он разрядился на пол, в пустоту:
	Всю ночь его никто не беспокоил, кроме боли. Наутро дверь комнатушки распахнула сама хозяйка и сделала рабу знак на коленях следовать за ней. На кухне его поджидала миска с едой, которую раб проглотил под наблюдением Мэм-саиб. В гостиной воцарился порядок, ничем не напоминавший о вечерней вакханалии. Измученная Нина, с синяками под глазами и на обнаженной попке, заканчивала уборку. Она же в полном молчании сделала рабу холодный компресс, после чего Евгений должен был как ни в чем ни бывало вернуться к своим обязанностям в кабинете Мэм-саиб. Ему в тот день ни в чем не сделали поблажки - даже в использовании его задницы в перерыве между занятиями. Напротив, хозяйка действовала искусственным фаллосом еще грубее и не разговаривала с рабом ни о чем, кроме текущих дел. Она явно была чем-то расстроена:
	
	Вечером Евгений рассылал подписчикам очередной номер электронного журнала, в котором увидел свою фотографию - на козлах, с разорванным в бессильном крике ртом. Хозяйка знаком позволила ему прочесть материал "О публичном наказании раба". Весь вчерашний эпизод был здесь описан с предельным натурализмом, а добавилось всего несколько строк - о возбуждающем действии подобных актов и о бессмысленности их в силу животной похоти, слишком сильной в рабах-мужчинах.
	- Как ты считаешь, я права? - И тут же, не дожидаясь ответа, Мэм-саиб продолжила: - Конечно, права. Я думала, что смогу искоренить это в тебе, и ты сможешь занять место рядом со мной надолго. Но рабу нужна слишком долгая адаптация. Женщины чувствуют тоньше, их притягивает не столько физическая сторона. Помнишь фильм, который мы как-то разбирали: "Мое тело - метафора"? Вот для женщины тут все верно. А ты, идеальный в повиновении, интеллектуально одаренный, все равно забываешь в какой-то момент о духовной стороне. И остается плоть - наказываемая и страдающая низменно и бессмысленно. 
	- Мэм-саиб, вы считаете меня бесполезным и никчемным рабом? - осмелился спросить Евгений.
	- Ну, этого я не говорила. Ты прекрасный раб: - Она потрепала Евгения по подбородку. - Наверное, я требую слишком многого. Слишком сложно мне подчиняться, да? Но надеюсь, когда-нибудь ты все же вернешься. А теперь пора вернуть тебя постоянной госпоже:
	<center>История седьмаяСЕМЕЙНЫЕ ПАРЫ</center>
	Расставание с домом Мэм-саиб совершилось через несколько дней. Утром Ивонна подогнала машину к дому. А Евгений был облачен в новый костюм: просторный пеньюар, скрывавший опутавшие его цепочки, поверх него плащ, на ногах дамские туфельки: В этом наряде он вступил в кабинет Мэм-саиб, чтобы получить последние инструкции. 
	Хозяйка, как обычно, была занята работой. Критически оглядев раба, она протянула ему конверт:
	- Ира узнает все из этого письма. На словах же можешь передать, что вполне довольна тобой и рекомендую продолжать тебя использовать поактивнее, причем опыт общения с пойдет тебе на пользу. Остальное можешь госпоже не передавать. Я буду следить за твоей судьбой и, если ты достигнешь подходящего уровня, буду рада принять тебя под постоянное покровительство. Ты, как никто из рабов мужчин, способен на это. Скажу больше: работа с тобой заставила меня почти изменить свое мнение о противоположном поле. Но этот последний проступок: Я могла бы убить тебя в самом деле и остановилась лишь случайно. Не забывай о подчинении впредь! У тебя для этого хватит ума и фантазии. А теперь ступай - мне надо работать. Нина передает тебе привет. Вчера она ослушалась и теперь наказана тем, что сидит взаперти и лишена возможности видеть кого-либо. До встречи!
	
	Все еще не оправившись от удивления, Евгений уселся на заднее сидение автомобиля и покинул коттедж, не переставая возвращаться к пережитому здесь. Значит, он смог стать идеальным рабом - но недостаточно хорошим для этой великолепной госпожи. Чего же ему не хватает? И как расценивает это Ира? Он столько узнал - быть может, слишком много? Как применить эти знания - вернее, как их решит применить госпожа?
	Ира встретила машину у подъезда. За время его отсутствия она чуть похудела, но на лице сохранилось выражение довольства жизнью и готовности удивлять и удивляться. Евгений поцеловал ее руку и вручил конверт. Ира что-то шепнула Ивонне и проводила его к себе. Переступив порог, хозяйка надела на Евгения ошейник с поводком и отвела его за собой в гостиную. Она не стала тянуть и тут же углубилась в чтение письма. По мере знакомства с объемной рукописью она несколько раз кивнула и улыбнулась чему-то, затем неожиданно посерьезнела и обеспокоенно сжала губы.
	- Значит, ты оказался достаточно хорош, чтобы с честью выдержать это испытание? Впрочем, ничего другого я и не ожидала. Мэм-саиб пишет о значительном потенциале, но и о твоем неповиновении тоже. Ты спал с этой ее девчонкой без моего разрешения, мерзавец! Впрочем, за нарушение приказов рабов наказывают. А с подобными тебе ослушниками поступают достаточно строго. Нет, не бойся, прогонять тебя я не собираюсь: ты все еще мой, наши клятвы остаются в силе. Мы еще не завершили этот прекрасный эксперимент, любовь моя.
	В этот вечер ему было позволено заняться с госпожой сексом. Впрочем, Иру гораздо больше занимал его язык, чем член. Она была очень нежна с Евгением, внимательно ласкала его, не забыв осторожно погладить недавние шрамы и поговорить о наказании.
	- Его ты заслужил, это более чем очевидно. Раб не должен себе такого позволять, Мэм-саиб права. Но к мужским желаниям можно быть снисходительнее. Хотя в случае с рабыней тебе нет оправданий. 
	Ира согласилась, что он нуждается в дальнейшем обучении, но о сущности его не распространялась. Она спросила Евгения, каковы его дальнейшие планы, и получила известный заранее ответ:
	- Они состоят в подчинении твоей воле, когда она будет высказываться. Это смысл нашего взаимного общения, вне которого для меня ничего не существует.
	· Как ты прекрасен! - вздохнула она. - И все тот же:
	Все эти дни запомнились Евгению как прекрасная сказка. Ира была нежна с ним, хотя и строго контролировала работы по дому. Вечерами они непринужденно болтали, занимались учебой (благодаря содействию неведомой покровительницы Евгений продолжал числиться в университете, получив по неведомой причине академический отпуск), смотрели телевизор, любили друг друга, наслаждаясь познанием плоти. Ира как-то заметила ему, что внимательнее любовника ей не найти:
	- Только раб может по-настоящему нежно и чувственно удовлетворить женщину-хозяйку. Обычному мужчине это недоступно.
	Но вскоре блаженству настал конец. Ира ушла в какие-то дела, продолжала телефонные переговоры и дома, высылая Евгения на кухню. В конце концов она еще раз напомнила ему о предстоящем суровом наказании и заверила, что избрала наиболее подходящее.
	- Видишь ли, мое финансовое положение сейчас не позволяет особо роскошествовать. А ты - самая ценная из моих вещей, как мы и уговорились. Я вовсе не собираюсь тобой торговать, но в данном случае речь идет скорее о твоей пользе. Ты должен утвердиться в качестве вещи, единственное прибежище которой - власть госпожи. Поэтому и предстоят испытания. Ты согласен их вытерпеть?
	Евгений молча кивнул. Что могли добавить новые господа к его унижению? А для него самого руководство и внимание хозяйки было самым важным и полезным.
	
	Ира продолжила объяснения. Несколько желающих воспользоваться Евгением среди ее знакомых нашлось. Все они - люди более чем подходящие в смысле сексуальных привычек, СПИДа и прочих гадостей он мог не опасаться. А вот за здоровье и жизнь будет нести ответственность сам; это зависит только от исполнения приказов. Ира прибегла к этой мере для его же блага и не испытывала особой радости по поводу разлуки. Но - такова жизнь вовлеченных в отношения рабов и господ. И Евгений должен стать идеальным рабом для тех, кто пожелал им воспользоваться. Никаких возражений и вопросов Ира больше не ожидала. Их и не последовало.
	К первым хозяевам они отправились вместе с Ирой, которая почти всю дорогу в такси молчала. Евгений был одет в обычную одежду; он не решался заговорить без приказа госпожи. Даже когда они оказались у девятиэтажного нового дома и поднялись в лифте вверх, он не произнес ни слова. Ира вполголоса пояснила:
	- Это очень приятная семейная пара. У них двое детей, так что приготовься к обилию хозяйственной работы. Будет тяжело поначалу, но тебе не привыкать. В случае непослушания, если они не пожелают больше иметь с тобой дела, я тебя тотчас же отправлю в стационар в клинике. Понимаешь, что это значит?
	Евгений кивнул, не в силах ответить. Ира заметила его страх:
	- Не бойся, это пустая угроза. Я ведь знаю, что ты справишься со своими обязанностями. 
	У двери она поцеловала его в щеку и позвонила. Их явно ожидали, поскольку сразу же отворили. В коридоре стояла женщина лет тридцати - тридцати двух, крепко сбитая, светловолосая и очень привлекательная. Она пожала Ире руку, пригласила войти, но та отказалась:
	- Нет, Марина Дмитриевна. Вот Евгений; он приступит к своим обязанностям немедля. В случае малейшего отклонения или каких-то трудностей - звоните мне или сразу в клинику. По окончании срока я заеду за рабом. Передайте привет Валерию Ивановичу.
	Дверь захлопнулась. Женщина спокойно осмотрела раба, затем сделала ему знак пройти в одну из комнат. Это оказалось небольшое квадратное помещение без окон - скорее чулан, вмещавший только матрас на полу, широкую скамью и металлические столбы, в предназначении которых у Евгения сомнений не возникло.
	Марина Дмитриевна улыбнулась, наблюдая за его попытками сориентироваться:
	- Жить будешь здесь; твоя одежда на матрасе. Передвигаться по дому, если не будет других приказов, только на коленях, что тебе должно быть привычно. В твои обязанности входит кухня, уборка и присмотр за детьми - в общем, работа немаленькая, хотя наиболее ответственную ее часть я делаю сама. О твоем опыте мы осведомлены, за это и платим. Но ты, естественно, здесь не первый и не последний:
	Она удалилась, а Евгений осмотрел разложенную на матрасе одежду. Все это уже становилось привычным: и приезды к новым хозяевам, и знакомства, и обязанности. Но о скуке речи не было: ведь исполнение воли хозяйки не могло быть для него утомительным, особенно теперь, когда за спиной Иры стояла Мэм-саиб, прекрасная и удивительная женщина, еще одна часть его мечты, его детского сна: А предназначался ему следующий гардероб: простого покроя трусы, свободные юбки выше колен, бюстгальтеры и блузки - униформа обычной служанки в богатом доме.
	А к этой квартире вполне подходило определение "богатая" - пять комнат, высокие потолки, дорогая, на заказ, мебель, обширная кухня, прекрасно обставленная детская - и комнатка для жизни и наказаний раба. Видимо, это семейство очень давно пользуется услугами людей вроде него, и поведение Марины Дмитриевны это подтверждало.
	На кухне она протянула ему пару темных наколенников:
	
	- Мне не хотелось бы, чтобы рабы подвергались бессмысленной порче. В этом доме твое подчинение будет вполне рациональным: за исполненную работу - плата, за ошибки - наказание. Впрочем, к сексуальной сфере это не относится: ведь для удовольствия хозяев раб должен быть готов ко всему. Не так ли?
	Всю эту сентенцию Евгений выслушал, стоя на коленях. Затем ему приказали встать и приготовить обед. Все составляющие обнаружились в холодильнике, большинство достаточно было только разогреть, так что работа оказалась очень простой. Затем следовало под руководством Марины Дмитриевны накрыть стол. А потом появились и дети: девочка лет десяти, мальчик лет двенадцати. Его представили как новую служанку Женечку. Дети благонравно поздоровались, Евгений сделал реверанс и усадил их за стол. Он стоял за креслом хозяйки, выполняя все ее распоряжения по ходу обеда: уносил и приносил блюда, накладывал добавки детям, подавал приправы и приборы. Марина Дмитриевна и дети принимали все это как должное, обсуждали дела в школе, затем ему было приказано прибрать и вымыть посуду. 
	До вечера он успел вымыть полы, начистить паркет в прихожей и сходить в магазин - в том же женском наряде. Там на него покосились, но в целом это сошло с рук: многие женщины выглядели гораздо менее женственно, чем он. А девушка в форменном платье с сумками особого внимания не привлекла. Да и магазин находился всего в двух кварталах. Марина Дмитриевна наблюдала за его успехами из окна и выругала за медлительность. Затем настал черед ужина, поданного в том же порядке. 
	Вечером прибыл сам хозяин дома: лет сорока, высокого роста, спортивного сложения - мужчина в расцвете сил. Валерий Иванович смерил стоявшего на коленях Евгения скептическим взглядом и заметил супруге:
	- Не слишком покорным он выглядит, как ни расписывала твоя знакомая! Впрочем, это можно проверить. Пойдем-ка, малышка!
	Евгений вошел в свою клетушку и был усажен на пол. Хозяин вкатил следом столик и продемонстрировал разложенные на нем принадлежности: несколько цепочек с зажимами, пару-тройку плетей, перчатки с шипами и спиртовку с набором игл. 
	На последнем предмете он особенно задержался:
	- Тебе предстоит испробовать эту штучку сегодня же. Посмотрим, насколько ты вышколен, чтобы вынести серьезное испытание. А поблажек тебе ждать не приходится - надо почувствовать все, а небольшое поджаривание только поддержит твою верность.
	Марина Дмитриевна согласно кивнула и приказала Евгению уложить детей. Он исполнил это, но, даже читая ребятишкам на ночь, то и дело вздрагивал от ожидания. Евгений буквально ощущал, как за стеной идут приготовления к вечерним пыткам. Его хозяева хотели получить за свои деньги все возможное - все, что давала им власть над рабом. И времени терять они не собирались.
	Когда дети уснули, он, опустив голову, вошел в свою камеру. Хозяева, облаченные в свободные черные балахоны, уже ожидали его. Подготовка уже завершилась: "успокоительно" шипела спиртовка, перчатки были надеты, сбруя расправлена. Но хозяева не спешили.
	- Сначала негодяйке предстоит простая работа. Всего лишь отсос! - Мужчина улыбнулся и продемонстрировал, как расходятся полы его халата, обнажая внушительный член. Евгений отпрянул было, но ничего иного не оставалось: под наблюдением женщины он подполз к господину и взял пенис в рот. 
	Он впервые занимался этим с мужчиной, но в данном случае гомосексуальных желаний не испытывал. Также и для господина он оставался только рабом, нужным для получения удовольствия, используемым безразлично к полу и состоянию. Член скоро поднялся, а движения губ раба сделались более нежными и искушенными. Марина Дмитриевна ухватила его голову сзади, управляя проникновением супруга в рот раба. Пенис входил все глубже и глубже, затем Валерий Иванович спустил с громким вздохом. Он приказал проглотить всю сперму и поблагодарить. Ничего приятного в белой жидкости не было. Впрочем, неприятного тоже, так что благодарность раба не была совсем уж лживой. Теперь ему предстояло удовлетворить хозяйку, усевшуюся в принесенное кресло и раздвинувшую ноги в ожидании. Встав на четвереньки, Евгений принялся за привычное дело, но Марина Дмитриевна почти сразу же скомандовала: "Помедленнее! И пошире движения!" Он тщательно занялся исполнением приказа и не сразу почувствовал, как сильные руки поднимают его юбку и спускают с ягодиц панталоны. А потом было уже поздно. Обернуться Евгений не сумел: тут же получил оплеуху от хозяйки. Сзади послышался голос Валерия Ивановича:
	
	- Расслабь задницу, это не помешает. И не дергайся, а то пожалеешь!
	О его удовольствии хозяева, разумеется, не заботились, однако мужчину интересовал в данном случае комфорт, поэтому член входил в задницу раба медленно, с перерывами, то подаваясь назад, то вновь раздвигая стенки прямой кишки. Евгений чувствовал сильную ноющую боль, но боялся показать ее, только несколько раз он моргнул глазами, смахивая слезинки. Мужчина тем временем начал размеренные движения, ускоряя темп; боль от этого усилилась, хотя появились и незначительные приятные ощущения, напомнившие Евгению ночи с фаллоимитатором в анусе, проведенные в доме Мэм-саиб. Эти воспоминания несколько стерли ужас последних мгновений, завершившихся оргазмом господина. Почти тотчас же начались конвульсии у забившейся в экстазе женщины. Хозяева кончили практически одновременно, раб, когда его рот и анус освободились, застонал с облегчением. Но поводов для радости, как понимал Евгений, было маловато. Он вновь вылизал член господина, затем разделся и был препровожден в туалетную комнату, где под наблюдением хозяйки приготовил клизменный раствор из мыла и горячей воды с добавлением смягчающих масел. Клизма была поставлена немедленно, ее температура оказалась настолько высокой, что раб не смог сдержать стона. Однако эта экзекуция продолжалась недолго: затычку почти тотчас же выдернули и раствор вылился из его кишечника в унитаз под бархатный смех хозяйки:
	- Цветочки закончились, пошли назад, сучка!
	В комнате Евгению вставили массивный кляп, не позволявший шевелить челюстями и не пропускавший наружу ни единого звука. Затем руки и ноги раба были притянуты цепями к металлическим столбам; при этом хозяева старались причинить ему как можно больше болезненных ощущений, испытывая остроту шипов на перчатках на коже раба. Такая подготовка была только легким испытанием: Валерий Иванович взял в руки щипцы, сжал ими тонкую иглу и начал нагревать ее на спиртовке. В это время Марина Дмитриевна пристегнула к его ошейнику еще пару ремней, один из которых вел к полу, другой к потолку. Третий ремешок соединил ошейник с обеими столбами. После этого раб почти утратил возможность двигаться, не рискуя задохнуться. Тут и глава семьи закончил свои мудреные операции и поднес раскаленную иглу почти к самому лицу Евгения:
	
	- Неплохое начало, правда? И следов не останется, и безопасно, не считая болевого шока. Но мы проследим, чтобы ты не потерял сознания: и начнем с легких прикосновений:
	Острие иглы дотронулось до его кожи, и ужасная, раздирающая сознание боль пронзила Евгения. Он на миг захотел переиграть все, отделаться от надоедающего кошмара, оставить рабство навеки, уйти, изменить: Но его движения были скованы, выбора не было. А женщина тут же применила контрастный метод, прикоснувшись к пострадавшему участку кожи кусочком льда. Это оказалось приятным, но и крайне болезненным одновременно. А ее супруг уже готовился сделать укол с другой стороны груди...
	Каждый раз игла входила в его тело все глубже, запах паленого мяса становился все явственнее. Евгений рвался из пут, выворачивая суставы, натягивая прочные цепи так, что наручники намертво впивались в его запястье. Никакого результата, кроме добавочных болевых ощущений, это не приносило. Кусочки льда на коже только раздражали, не давая облегчения. А Валерий Иванович все возвращался к спиртовке, меняя иглы и не переставая увещевать раба покориться воле хозяина:
	Тут Евгений понял, что безгранично жестокая пытка - ничто по сравнению с тем падением, на которое он обрек себя сам и в котором обрел истинное счастье. Эти люди видели в нем только устройство для удовлетворения своих инстинктов, но для него самого их действия имели ритуальный характер: рушился последний физиологический барьер на пути к настоящему осознанию рабства как тяжкого пути, дающего новый смысл жизни как минимум двоим - подчинившемуся и тому, кто принял его подчинение. Своего рода рыцарство, идеал в низменном мире:
	:Конечно, такие мысли не могли прийти в голову во время пытки, когда остались лишь неистовые болевые импульсы. Однако чуть позже, когда хозяева вышли, оставив истерзанное тело раба распятым между столбами, ничто не мешало ему размышлять. Острая боль исчезла, распределившись по многочисленным пострадавшим точкам на всем теле. Ни уснуть, ни потерять сознание Евгений не мог. Не мог и связно думать. Но он преодолел эту инерцию и сделал выводы. Больше он не раскаивался в избранном пути. Он знал, что поступил правильно. И уже не Ира была его главной целью, а подчинение ей, принятие ее решений, готовность раствориться без остатка, сохранив таким (и только таким) образом свое я. Он мог казаться игрушкой, но был теперь человеком, нашедшим мир в себе самом. И теперь физическая боль, все еще терзавшая его, казалась естественной расплатой: 
	Евгений не заметил, когда сознание оставило его. Он очнулся утром на своем матрасе от толчка ногой. Госпожа, удовлетворенно осмотрев раба, приказала прибраться после ночной оргии и быть готовым к обычным работам. Евгений собрался с силами и почти тотчас же занялся делами. Их оказалось ничуть не меньше, чем накануне. При этом Марина Дмитриевна требовала от раба скорого исполнения приказов и за все, что ей казалось медлительностью, подвергала его наказаниям - проще говоря, шлепала по заднице попавшимися под руку предметами. Дважды это оказалась массивная скалка, оставившая пару синяков даже на привычной к ударам коже. 
	Дни потянулись в том же режиме, но времени скучать не оставалось: хозяйка была неутомима в изобретении все новых заданий. Валерий Иванович появлялся только под вечер; он не слишком часто устраивал серьезные экзекуции, пару раз выпорол Евгения ремнем и однажды повторил развлечение со спиртовкой. Зато сексуального и туалетного обслуживания требовал ежедневно. Евгений делал хозяину минет и языком обрабатывал член и анус после испражнений. Его задницу хозяин, возможно, по желанию жены, теперь игнорировал.
	Дети, которым Евгений посвящал немало времени - вплоть до приготовления домашних заданий и игр - относились к его присутствию как к должному, казалось, не замечая его рабского положения. Любочка несколько раз каталась по квартире у него на спине, но в целом не слишком интересовалась его судьбой. Мальчик, которого звали Игорь, был гораздо более внимателен. Евгений несколько раз ловил взгляды, исполненные молчаливого любопытства. Но дальше этого дело не шло. Игорь не симпатизировал рабу, он просто видел в нем какую-то новую деталь окружающего мира, важную и интересную. 
	
	Вообще, Евгения поразили мир и покой в этой семье, все члены которой в той или иной мере тяготели к садизму. Не было ни домашних ссор, ни унизительных "разборок" старших и младших. Агрессия всегда направлялась на раба, получая таким образом адекватный выход и сохраняя общее взаимопонимание. Дети, видя подчиненное существо, обретали уважение к родителям и зачаточное понимание (пусть и не оформленное в словах) многообразия сексуальных ролей и привычек. Они не обязательно станут профессиональными садистами (вряд ли Игорь, чувствительный и интеллектуальный мальчик, был к этому способен), но поймут, что лучше отшлепать партнера и забыть о его проступке, чем копить злобу в душе. Лучше принять чье-то повиновение, чтобы обрести настоящую духовную общность с другим человеческим существом. А сам раб исполнял требования госпожи, что само по себе переполняло его удовольствием. Кроме того, он находился рядом с необычными и интересными людьми. 
	Когда у Валерия Ивановича была бессонница, он выводил раба на поводке на кухню и вел долгие беседы, в которых то спрашивал у Евгения совета, то интересовался его мнением по тем или иным серьезным вопросам. Однако если глаза сидевшего на полу раба закрывались, следовал суровый удар ногой - хозяин не терпел неповиновения. Однажды он заметил Евгению:
	- Даже то, что ты настолько унижен, не свидетельствует о том, что ты никому не интересен. Наоборот, такая способность привлекает к тебе внимание. И почему мне, твоему нынешнему хозяину, не поговорить с тобой по душам, раз мы живем одной жизнью, раз мы связаны теснее некуда?!
	Ответа не требовалось - вопрос был явно риторическим.
	Ранним утром, когда муж уходил на работу, Марина Дмитриевна явно скучала. Несколько раз она садилась за руль и вывозила детей и Евгения (в женском платье) куда-нибудь на пикник на природу. Пока ребятишки резвились неподалеку, она однажды приказала Евгению удовлетворить ее. Потом, оправляя одежду, призналась рабу, что это было волнующе:
	- Ты одновременно и низшее существо, и подлинный партнер. Это не может не возбуждать. В конце концов, муж же трахает тебя и получает настоящее удовольствие. Здесь мы равны и не можем ревновать, поскольку ты - раб. И никаких измен!
	Однажды Валерий Иванович привел в гости приятеля, полного мужчину чуть старше его. Детей отправили спать пораньше, Марина Дмитриевна была на кухне. Евгений прислуживал мужчинам, разливая вино и поднося закуски. Немного спустя хозяин заметил гостю:
	- Обрати внимание на Женечку. Великое удовольствие иметь такое в доме! А какой язычок, какая попка! - Он начал скабрезно расписывать достоинства раба, не уточняя его пола. 
	Гость заметно возбудился, брюки его явно натянулись. Заметив это, Валерий Иванович подтолкнул к нему Евгения:
	- Покажи-ка, что ты умеешь! И поживее:
	Евгений в молчании опустился на колени, расстегнул ширинку и достал толстое орудие гостя, постепенно погрузив его в рот. Ему потребовалось лишь несколько ловких движений: мужчина бурно кончил, залив раба спермой. Затем он брезгливым жестом приказал вытереть досуха член и застегнуть брюки. Евгений со всем этим справился и вернулся к своим обязанностям как ни в чем ни бывало. Гость только заметил Валерию Ивановичу:
	- Неплохая игрушка, хотя на мой вкус не самая интересная!
	
	- Меня вполне устраивает: - суховато отозвался хозяин. Больше в разговоре они раба не упоминали.
	Зато вечером Евгений опять был наказан - за то, что недостаточно успешно удовлетворил гостя. При порке Валерий Иванович использовал линейку, надолго покрыв шрамами бедра раба. Наутро он приказал ему собраться. 
	В дверь позвонили. Оказалось, что это приехала Ира. Она пошепталась о чем-то с Мариной Дмитриевной, затем приказала Евгению переодеться в привезенную из дома одежду. Он понял, что пришла пора расставаться с этим жилищем. В прихожей Ира приказала ему:
	- Немедля поблагодари своих хозяев за ласку и внимание! Странно, что тебе нужно об этом напоминать. 
	Евгений опустился на колени и облобызал ноги семейной пары. Его не удостоили даже жестом. Хозяйка дома, не глядя на него, простилась с Ириной и заперла за ними дверь. И этот эпизод завершился.
	Ира вернулась к нему лишь раз, заметив дома:
	- Теперь ты навсегда стал вещью, принадлежащей мне - но вещью: Надеюсь, тебе это понравилось. Марина на слишком интересовалась твоим состоянием; им это не впервой, ушел ты - найдут новую служанку. Привыкай!
	Она заметила уже в машине, с каким трудом Евгений опустился на сиденье и как сильно кусал он губы в дороге, сдерживая стон. Стянув с раба трусики, Ира увидела на них кровавые полосы и огорченно покачала головой:
	- Как небрежно! А я-то думала сегодня же отправить тебя к новой хозяйке. Впрочем, завтра будет не поздно. 
	Она проверила, как сидит на Евгении купленный ею мужской костюм, оценивающе пощелкала языком, нахмурилась, но в конце концов осталась довольна:
	- Ты более чем мужественно выглядишь. Следующее твое пребывание будет отдыхом сравнительно с предыдущим. Прежде всего будь вежлив и, возможно, тебя будут наказывать совсем немного. Это очень особая семья: Но увидишь завтра сам.
	Она отвезла его вечером в прекрасный коттедж на берегу реки, походивший скорее на дворянскую усадьбу: парк, купальня, фонтан у дома, выложенные камнем дорожки.
	- Хозяйка - очень состоятельная дама, живущая на проценты от сданного в аренду бизнеса. Думаю, тебе должны нравиться такие женщины - сильные, уверенные в своих решениях, сделавшие себя сами... Хотя иногда и забавно.
	У двери дома она высадила Евгения, вышла из машины, позвонила в дверь, затем достала из кармана брюк кожаный ремешок, связала ему спереди руки и опустила у порога на колени. Затем Ира пошла прочь и вскоре Евгений услышал шум отъезжающей машины.
	Обитая железом дубовая дверь медленно распахнулась. Евгений склонился в поклоне, не поднимая глаз, и вылизал носок придвинутой к его лицу туфли. Затем низкий грудной голос негромко произнес:
	- Ты - Евгений, не так ли? Очень мило: Рада тебя видеть. Надеюсь, ты окажешься послушным и пригодным для своей роли. Сейчас можешь встать и следовал за мной.
	Теперь он смог разглядеть повелительницу - широкоплечую темноволосую женщину с тяжелыми бедрами, полными ногами, чувственным ртом и иссиня-черными глазами. Она была по-настоящему сексуальна и знала о действии, которое оказывала на всякого мужчину. Препровождая Евгения в комнату, она говорила не переставая, при этом в речи чувствовалось отчетливое сознание того, что каждое слово будет заучено навсегда следующим за ней рабом:
	- Тебе придется побыть моим лакеем все это время. Обязанностей не так уж много: одевание, прислуживание за столом и немногочисленные бытовые хлопоты. В доме еще двое слуг, так что на твою долю остается сущая малость, да еще надзор за Диком. Будь с ним строг, иначе всерьез накажу:
	
	Помолчав немного, она продолжила:
	- Твоя комната прямо по коридору, моя - чуть выше по лестнице. Звонок мой проведен прямо к тебе, но утром не вздумай проспать! Костюм на тебе неплох - твоя госпожа весьма заботлива, но завтра поедем в город и подберем что-нибудь более подходящее. Впрочем, какие-то вещи есть и в твоем гардеробе. А теперь нужно познакомиться с Диком.
	Она сняла с крючка на стене маленький ключик, отомкнула им незаметную дверь в углу, в стороне от хозяйских покоев и сделала Евгению знак войти. 
	Небольшую каморку освещала одна лампочка у потолка. Здесь находилось что-то вроде собачьей будки больших размеров, возле которой стояла миска с водой. Больше помещение ничем обставлено не было. Госпожа щелкнула пальцами, и из будки на четвереньках выполз мужчина. На нем был только ошейник (конец поводка крепился к металлическому основанию будки) и нечто вроде пояса верности. Это кожаное устройство плотно охватывало чресла мужчины, хотя и снабжалось отверстиями для циркуляции воздуха. Не было никаких сомнений, что перед ним тот самый Дик, за которым следовало присматривать.
	Мужчина был немногим младше своей хозяйки, его волосы были аккуратно подстрижены, а черты лица казались скорее приятными. Головы, впрочем, раб не поднимал, и наблюдения Евгения могли оказаться неточными. Но в другом ошибка исключалась: спина раба была покрыта застарелыми рубцами - зажившими последствиями предшествующих наказаний, а на обеих ягодицах Дика выжгли клеймо, видимо, с инициалами хозяйки "В.А." Размеры и глубина этих ран потрясли Евгения настолько, что он не смог сдержать дрожь. 
	Раб тем временем подполз к хозяйке и замер.
	- Стойку! - скомандовала женщина.
	Он встал на колени, согнув руки на уровне груди, имитируя собачью повадку. Этим как будто остались довольны:
	- Это Евгений, - пояснила хозяйка. - Он в ближайшее время будет за тобой следить и наказывать. Ты, конечно, меня не разочаруешь: Приветствуй Евгения. 
	Раб шумно вылизал туфли нового лакея. Евгений впервые удостоился подобного обращения и был поражен тем возбуждением, которое вызвали у него прикосновения языка Дика. Хозяйка с улыбкой наблюдала его волнение: 
	- Дик хорошо дрессирован, но нуждается в постоянной тренировке и усиленных воспитательных мерах, которыми мне недосуг заниматься. Ты с ними справишься. А бытовая сторона проста: будешь кормить и выгуливать Дика трижды в день; на время прогулок не забывай снимать с него пояс; иногда он может понадобиться и мне для некоторых услуг. Тебе придется следить за Диком по-настоящему, без послаблений. А сейчас, чтобы закрепить вашу дружбу, покорми его из рук. 
	
	Евгений взял у хозяйки горсть хлебных сухариков и протянул ее Дику. 
	- Не так! - одернули его. - Бросай по одному, а он должен ловить ртом или собирать с пола! Иначе весь смысл дрессировки пропадет:
	Евгений подчинился приказу. Первый же осторожно брошенный им сухарик Дик, замерший в собачьей позе, подхватил на лету и тут же сгрыз. Второй отлетел чуть дальше, поводок натянулся и помешал рабу достать его. Третий и четвертый упали возле будки, Дик слизнул их языком и замер, ожидая продолжения. Евгений, в упоении от собственной власти и от исполнения необычного приказа, готов был заниматься кормлением еще долго, но хозяйке это вскоре наскучило. Она с улыбкой указала на его брюки. Евгений разом покраснел: сильнейшая эрекция была более чем очевидна. Любая из предшествующих хозяек подвергла бы за это суровому наказанию, здесь же все ограничилось несколькими изящными шутками:
	- Ты должен лучше контролировать себя, бойцовый петушок! Вы - животные разных пород, так что уймись: И жди приказа: Дик, поблагодари Евгения за доброту!
	После того, как раб, повторно расцеловав их обувь, отполз к будке, Евгений высыпал оставшиеся шарики в его миску и вышел вслед за хозяйкой. Та ждала его в коридоре с улыбкой:
	- Наверное, ты сам был бы не прочь оказаться на его месте?! Ведь Дик получает то, чего не хватает другим рабам - тотальный контроль. Он кончает только от моих пальцев или по моему приказу, ест, пьет и живет только по моему желанию. Тебе бы понравилось. Но это еще поймешь сам. Иди отдохни до обеда. 
	Она протянула руку для поцелуя, подождала аккуратного поклона раба и добавила: 
	- Я как-то забыла тебе представиться. Можешь звать меня Леди Вероника: - И удалилась с царственной грацией. 
	Евгений прошел в отведенное ему помещение, обставленное по-спартански: железная кровать, большое зеркало, массивный шкаф, журнальный столик. Он осмотрел висевшую в шкафу одежду, большая часть которой, казалось, была вполне подходящего размера. Затем немного отдохнул, пока не зазвонил подвешенный возле двери колокольчик. По этому сигналу он направился в апартаменты хозяйки и был поражен их роскошью. Да, это действительно была очень богатая женщина, к тому же наделенная немалым вкусом. Никаких излишних безделушек и убогих по исполнению массивных украшений - только уместные, создающие единый ансамбль вещи. Три комнаты, которые составляли будуар Леди, не были забиты до отказа - здесь было просторно, а воздух наполнял удивительный нездешний аромат. Из задрапированных шелком динамиков доносилась нездешняя музыка, и среди этого великолепия восседала хозяйка дома, отложившая в сторону телефон и какие-то книги при его появлении:
	- Раздень меня и подготовь обеденный туалет! - скомандовала она.
	Это оказалось более чем возбуждающей процедурой: пышное тело Вероники, освобожденное от свободного платья и тугого корсета представляло для раба незабываемое зрелище. Видно было, что каждый сантиметр этой матовой кожи подвергался тщательному уходу, не просто покрывался косметикой, но приводился в идеальный порядок (позднее, попав в тренажерный зал Леди, Евгений еще раз в этом убедился). Снимая с женщины туфельки, он, стоя на коленях, не удержался и поцеловал милостиво протянутую ступню и замер на миг в ожидании реакции хозяйки. Та, впрочем, нисколько не обиделась на эту вольность: она прекрасно различала дерзость и благоговение раба. Вероника погладила его по голове и протянула вторую ножку для поцелуя.
	Бюстгальтера она не носила: пышные груди сохраняли девическую упругость, а темнеющие на фоне кожи соски, помимо размеров, отличались совершенством очертаний. Хозяйка осталась в одних трусиках; по ее приказу Евгений, не поднимаясь с колен, медленно стянул вниз белый треугольник, обнажив аккуратную поросль волос на лобке и прелестнейший грот любви. Однако насладиться этим зрелищем ему не позволили: хозяйка приказала тут же достать из шкафа обеденный наряд. 
	
	На голое тело надел Евгений строгое платье темно-зеленого цвета с высоким воротником и вшитым корсетом. Строгие формы Леди Вероники обрели подлинно царский вид. Ему захотелось целовать следы ее ступней на полу. Неважно, насколько одарена была эта женщина; ее физическое совершенство было так велико, что рабство под ее каблуком могло быть только запредельным удовольствием. Явно заметив его восхищение, наблюдая за лакеем в зеркало, когда он застегивал сзади крючки на платье, госпожа улыбнулась и потребовала готовиться к обеду. Они проследовали в столовую, где уже был сервирован шикарный стол.
	На миг Евгений пожелал оказаться на месте Дика, которого привел на поводке в столовую. Раб замер на полу у ног хозяйки. Евгений привязал потолок к вбитому в стену крючку и отодвинул с поклоном стул, чтобы она могла сесть, широко раздвинув складки на платье. Как лакей, он подавал ей блюда и специи: здесь уроки, полученные в лечебнице, оказались более чем пригодны - Леди Вероника была в высшей степени светской дамой, склонной соблюдать все условности жизненного распорядка, тем более что это подчеркивало ее превосходство над рабами. 
	Темно-синие глаза Дика следили за каждым движением хозяйки, иногда бросавшей ему кусочек со стола. Один раз куриная ножка, надкушенная ею, была протянута рабу белой рукой. Пока Дик обгладывал лакомство, Евгений заметил, как натянулись кожаные ремни на его чреслах. Мужчина буквально готов был кончить от прикосновения губами к пальцам Леди, к пище, которой она только что касалась: Евгений, залюбовавшись этой сценой, замешкался и тут же получил несильный шлепок по спине:
	- Подай соус, живее!
	Обед продолжался все с той же церемонностью. Если бы не присутствие Дика, Евгений решил бы, что они перенеслись на сотню лет назад и наслаждаются ароматом прошлого (выдержка вина, которое пригубила Леди Вероника, явно соответствовала этой временной дистанции). После десерта дама сочла церемонию законченной, но Евгений уловил просительный блеск в глазах Дика, который замер на полу, изнывая от ожидания.
	- Ну, раз раб хорошо себя вел, он достоин поощрения! Евгений, подай мне миску вот с того столика: 
	Поднесенный Евгением сосуд оказался глубокой эмалированной посудиной изящных очертаний. Глаза Дика заблестели, когда миска оказалась в руках лакея. Этот блеск только усилился, когда госпожа встала и медленно приподняла юбку, скомандовав:
	- Евгений, подержи сосуд! Не здесь, чуть ниже: - поправила она непривычного к такому действию лакею.
	Процедура явно совершалась не в первый и не во второй раз: Леди держала юбку аккуратно и тонкая струйка желтоватой влаги падала прямо в сосуд. Ни одна капля не попала на пол или на платье, хотя несколько смочили пальцы Евгения, очень озабоченного, как бы посудина не выскользнула у него из пальцев. Однако все обошлось и миска оказалась рядом с Диком, буквально бросившимся к ней. Раб не осмелился прикоснуться к сосуду, пока не последовало разрешение госпожи. Только тогда мужчина склонился над собранной там мочой и начал жадно глотать.
	Евгений был поражен. С давних пор он привык к "уринотерапии", но получал от нее удовольствие в редкие, наиболее интимные моменты. Дик же просто жаждал вкусить испражнений своей госпожи, поскольку видел в них не только часть Леди, но и знак любви и внимания к себе самому. Для Дика вкус мочи хозяйки был величайшим наслаждением. Евгений видел, как намок и разбух его пояс; раб кончил бы от одного прикосновения. Но этого удовольствия ему не доставили. Дик выпил, не прикасаясь к миске руками, всю мочу, тщательно вылизал поверхность и был вознагражден разрешением поцеловать туфельки Леди. Затем Евгений отвел его назад в конуру. Когда он нагнулся, чтобы пристегнуть поводок к кольцу в полу, то услышал глухой, но неожиданно сильный голос Дика: 
	
	- Она ведь настоящее божество, ты чувствуешь?
	Евгений настолько не был готов к тому, что раб заговорит (он вообще не задумывался о его речевых способностях), что с ответом опоздал на несколько мгновений:
	- Да, Леди Вероника совершенна:
	Сразу по возвращении в столовую хозяйка заметила Евгению:
	- Ты не должен без разрешения разговаривать с Диком; это просто запрещено. - На немой вопрос Евгения последовал ответ: - Догадаться совсем несложно. Эта растерянность и согласие видны у тебя на лице. - И хозяйка довольно улыбнулась: видимо, знала, о чем мог рассуждать ее раб.
	Обязанности Евгения действительно оказались не слишком сложны: стол, одевание и раздевание хозяйки, сопровождение ее во время редких прогулок и мелкие поручения, которые Леди изволила ему давать. Но уход за Диком требовался постоянный: прежде всего выгуливать его в парке трижды в день. Перед этой процедурой Дик освобождался от кожаных вериг и мог справлять свою нужду по-собачьи, приподняв ногу. Было устроено для него нечто вроде туалета в далеком уголке сада. Неподалеку располагалась площадка, смоделированная как нечто среднее между собачьим ипподромом и спортивным уголком для людей. Здесь Дик мог поддерживать форму; прежде всего это касалось осанки - передвигался он только на четвереньках, а искривления спинных позвонков следовало избежать во что бы то ни стало. И Дик должен был носиться до изнеможения, преодолевая препятствия и показывая чудеса ловкости. Иногда Леди задерживалась на несколько минут, чтобы понаблюдать за его успехами и дать пару советов. Она поглаживала раба по голове, иногда кормила чем-нибудь из рук и уходила, оставляя Евгения продолжать занятия. 
	Дика не всегда допускали к столу госпожи; чаще всего Евгений относил ему обед в миске после того, как ел на кухне сам. Ему же приходилось и наказывать раба по приказу Леди. В первый же вечер все собрались в гостиной: хозяйка смотрела телевизор. Когда Евгений ввел Дика, она осмотрела свою собственность и осталась недовольна осанкой. Повинуясь движению руки, лакей должен был открыть дверцу шкафа, где лежала изящная черная плетка с десятью хвостами, на концах которых красовались увесистые узелки. Евгений протянул орудие хозяйке, предполагая, что она осуществит экзекуцию, но та покачала головой:
	- Сегодня Дик вел себя не так уж плохо и достоин легкого наказания. Ты попробуешь на нем свою силу. Но не вздумай давать поблажек, иначе сам получишь то же самое! 
	Евгений без колебаний взял плеть, стянул с раба пояс, обнажив значительных размеров член и покрытые рубцами ягодицы. Дик замер на четвереньках и оставался неподвижным, пока продолжалась экзекуция (как пояснила госпожа, в случае малейшего движения он лишался удовольствия, которое значило для дрессированного раба все). 
	Порка для Евгения новинкой не была с тех пор, как он наказал Нину в особняке Мэм-саиб. И сейчас, исполняя приказ, он старался добиться максимальной точности. Удары ложились ровно, ни один не рассек кожи мгновенно, постепенно концы плети проникали все глубже: Евгений задыхался от возбуждения при каждом взмахе, а Дик готов был спустить в любой момент. Наконец Леди скомандовала: "Хватит!", Дик поцеловал орудие наказания и плеть была убрана в шкаф, откуда Евгению не раз еще приходилось доставать ее. 
	Затем началась "праздничная часть" вечера. 
	- Чтобы Евгений это увидел, а ты получил поощрение, - обратилась к Дику хозяйка, - тебя ждет небольшое удовольствие. Стойку!
	
	Раб замер в предписанной позе и преданно глядел на Леди, когда Евгений притащил из угла комнаты широкую скамью и подал хозяйке пару тонких резиновых перчаток. Он понимал, какое удовольствие предвкушает Дик и почему именно оно обеспечивает полное повиновение. На его месте Евгений отдался бы на милость этой женщины тотчас же, пошел бы на все ради ее власти над собой. Дик преодолел свое естество, став полностью подчиненным существом. Но зато как гармонично он дополнял свою царственную хозяйку!
	Дик замер на четвереньках на скамейке перед диваном госпожи, которая нагнулась к нему, погладила израненные ягодицы, потом начала руками в перчатках работать над членом раба. Несмотря на сильную эрекцию, оргазм наступил не скоро - дрессировка явно включала и умение сдерживаться, и способность кончать строго по приказу. Леди начала с вращательных движений на яичках раба, потом ее пальцы двинулись по внушительных размеров стволу, почти не задерживаясь на головке. Потом от размеренных легких касаний она перешла к последовательным движениям вверх-вниз, уже не отводя рук от члена. Евгений поднес к чреслам Дика небольшое фарфоровое судно, в которое забил сильный поток спермы, направляемый умелыми руками Леди. Она заметила так, как будто Дика не было в комнате:
	- Несколько строгих тренировок - и он научился заканчивать по моей воле, получая удовольствие и от порки, и от любых других наказаний. Именно это - смысл его существования, в этот момент он до предела сливается со мной. Прелестный песик! Хороший, хороший!
	В момент оргазма глаза Дика были совершенно безумны, сам же он не шевелился. Казалось, вся энергия его мускулистого тела ушла внутрь, в эти глаза. Грация его посадки, его поза были поистине собачьи - не в оскорбительно-животном смысле, а в отношении к хозяйке, которое выражалось без слов.
	Все с тем же выражением лица Дик облизал перчатки госпожи; сперму же его она заботливо убрала - эту жидкость Леди использовала в приготовлении косметической маски. Таким образом, понял Евгений, этот акт становился для Дика поистине квинтэссенцией существования: он сливался с боготворимой им госпожой, кончая в каком-то смысле ей на лицо, чего не мог сделать реально. И всякий раз во время такого сеанса только неимоверным усилием воли сдерживал свое возбуждение Евгений, прислуживавший Леди.
	Впрочем, повторялись процедуры нечасто: хозяйка не считала возможным баловать раба. В остальное время его половые органы находились под таким же полным контролем, как и все тело, уровень гормонов повышался, но женщина знала, когда именно следует поощрить его, а когда - ограничиться кормлением из рук, поддерживая сильнейшее возбуждение. Иногда раб мог кончить и от особенно сильной порки (здесь Евгений узнал "школу" доктора Радек); Леди предусматривала это, и всегда планировала экзекуции, которые могли заменять "дойку", хотя проводились в качестве наказаний.