	Категория: Юмористические
	Автор: Марьян Беленький
	Название: Эксклюзивное заведение
	
	
	- Это институт здоровья? 
	- И красоты. Причем эксклюзивный. Какой вид обслуживания вас интере-сует?
	- А какие есть? 
	- Разные. Один наш постоянный клиент со своим кнутом приходит. Обслу-живается до крови. 
	- Так у вас гематология? 
	- Я же говорю - эксклюзивное заведение. 
	- А что это значит? 
	- Это значит, что желание клиента для нас закон. Недавно один клиент пожелал обслужиться в ухо персоналу... 
	- Так у вас ухо-горло-нос? 
	- С горлом проблем нет. Если желаете заказать обслуживание в нос - почему бы и нет. Эксклюзивное заведение! Девочки мертвого на ноги поставят. 
	- Так у вас реанимация? 
	- А как же. Все эксклюзивно. Только извините - плата вперед. А то недавно один обслужился - и наутек. Девочки его поймали... больше не обслуживается. Надобность отпала. Так мы ее заспиртовали. Маша, покажи клиенту! 
	- О Господи! 
	- Гордость заведения. Тридцать два сантиметра. Нет, если у вас больше, мы гипсовый слепок сделаем и пошлем на международный конкурс. Отстаивать честь страны. У нас есть мужское и женское отделения, и зооотделение. 
	- Так это ветеринария? 
	- А как же? Хотите бассейн с дрессированными золотыми рыбками? Вы раздеваетесь догола, входите в бассейн, рыбка открывает ротик... Понимаете? Или, скажем, козу хотите? 
	- Козу? 
	- Очень ласковая. Блондинка. Из России. Можно взять комнату на всю ночь. 
	- С козой? 
	- Можно без. Но это дороже. Есть особо эксклюзивный вид обслуживания - смотреть на тех, кто обслуживается. Но это за особую плату. А уж смотреть на тех, кто смотрит, - это уже, извините, настолько эксклюзивно, что не каждому по карману. 
	- Так у вас же простой бардак! 
	- Ну почему же простой? Эсклюзивный! 