	Категория: Экзекуция
	Автор: Роман Ф.
	Название: Похищенная (Отрывок из повести "Школа служанок")
	
	   
	Оксана очнулась в маленькой комнате. Она лежала на кровати, пытаясь понять, где  она и, что было накануне. Голова была непривычно тяжелая, ощущалась слабость,  поташнивало. 
	Оксана попыталась вспомнить, что же было вчера. Она поссорилась со своим  парнем, Романом. Размолвка вышла из-за пустяка: он её упрекнул за опоздание, она  впомнила, что он как-то раз вообще не пришел на свидание, мол засиделись с  друзьями. Потом пошло - поехало. Ей позвонила, школьная подруга, Ирка, и  предложила пойти в бар, развеяться, флиртануть. Может какой богатенький  "клюнет" - "лох" или спонсор. Ирина мастер таких штучек, любит происоваться,  подразнить мужчин. Оксана обычно не одобряла её проделок, считая, что так можно  нарваться на неприятности, и поделом, но всегда с интересом выслушивала  откровения подруги. А тут на душе "кошки скребли " , и она согласилась пойти в  бар. Сначала всё было хорошо, они сидели за столиком, попивали "Колу" и  оживленно болтали, стреляя глазками по сторонам. Оксане даже понравилось, что  так легко можно избавться от тягостных переживаний. Они явно пользовались  успехом у публики. Ирка компетентно сообщала ей, какой мужик чего стоит, его  достоинства и недостатки.  
	Всё изменилось, когда в бар завалила компания развязанных, похоже выпивших,  ребят. Они искали приключений, пытясь задеть всех сидящих. Оксана интуитивно  почувствовала, что это добром не кончится. Подруга тоже поутихла. Она сказала,  что однго из парней знает. Это был "хачек", сынок какого-то местного мафиози,  контролирующего рыночную торговлю. Ахмет, так его звали приятели, любил  поиздеваться над подростками, а если кто-то пытался дать отпор, то с ним  расправлялась "стая" по команде вожака. Сейчас "хачек" обратил внимание на  подружек, предложил им выпить и пойти погулять вместе с ними. Оксана терпеть  не могла наглых ребят, поэтому сторонилась молодежных тусовок. Ей нравился  Роман, и другие ребята интересовали мало. Сейчас девушка пожалела,что подалась  смутному настроению и пошла в эту забегаловку. Подруга не решилась возражать  Ахмету, согласилась выпить. Оксана почувствовала себя лишней и сказала Ирке, что  пошла домой. Подруга осталась в баре, ей нравилось бывать в таких переделках. 
	На улице было темно и холодно. Оксана шла и думала, как бы побыстрее добраться  домой в тепло и уют квартиры. Её нагнала иномарка. Дверь открылась, мужской  голос окликнул девушку. Оксане показалось, что это те ребята с противным  "хачеком", которые испортили вечер подруг. Она ничего не ответила и ускорила  шаг. Кто-то выскочил из машины и пытался её нагнать. Оксана побежала. Было  темно и, как назло, никого поблизости. Девушка хотела было закричать, но тут её  догнали, зажали рот какой-то вонючей тряпкой, и всё пропало. Она потеряла  сознание.  
	Оксана схватила голову руками и с удивлением обнаружила, что на запястях у неё  блестящие металлические браслеты соединенные между собой цепочкой. Девушка  машинально отметила для себя, что цепочка легкая и даже красивая, как ювелирное  украшение. Тем не мение она сразу вскочила, переполняемая смешанным чувством  страха и возмущения. Где она? Что происходит ? Эти мысли путались в голове.  Оксана ещё больше удивилась обнаружив, что на ней ошейник с кольцом, к  которому тоже присоединена цепочка. Цепочка также была похожа на  декоративную с крупным звеном 8-10 мм в диаметре, но очень длинная - метра 3-4,  и пристегнута она была замком к кольцу, вмурованному в стену. 
	Оксану охватил ужас: она похищена и, как рабыня, прикована к стене, руки тоже  скованы цепью. Оксана попыталась освободиться. Но, несмотря на легкость, и  кажущуюся декоративность цепочек, они оказались прочными и надежно крепились  к стене, ошейнику и браслетам. Оксана села на кровать и зарыдала, ощутив полную  беспомощность. 
	Вскоре в комнату вошла крупная женщина неопределенного возраста с некрасивым  большим ртом, узкими плотно сжатыми губами и бесцветными, злыми глазами. Это  была Госпожа. На ней был строгий костюм, как у старомодной учительницы или  заведующей небольшим учереждением: детсадом или магазином. В руках Госпожа  держала тонкий стержень с рукояткой и кожанной петлей на конце - стек. 
	
	Она уверенно подошла к кровати, на которой сидела Оксана и оценивающе  осмотрела новую рабыню. Госпожа стеком прикоснулась к подбородку Оксаны,  чтобы поднять голову и лучше рассмотреть лицо. "Прекрати реветь!- резко сказала  Госпожа,- Сиди и слушай". Она обошла стол, стоявший рядом с кроватью и удобно  расположилась на стуле. У Госпожи был гортанный, слегка скрипучий, голос. Он был  требовательный и, как бы, подчиняющий себе. Оксана сразу прекратила плакать и  уставилась широко раскрытыми глазами на повелительницу. Даже рот слегка  приоткрыла от растерянности. Руки лежали на разведенных коленях, цепочка  свисала, почти. до пола, спина выпрямилась. Девушка выглядела трепетно  очаровательной. 
	Госпожа рассказала пленнице, что та попала в закрытую школу служанок, и  вынуждена будет проийти здесь курс обучения. Тут учатся девушки, молодые  женщины и даже девочки, которых привозят богатые любовники, мужья и просто  "фирмачи". Так сказать, элитная прислуга для богатеньких, и "домашние",  покладистые, очень преданные и ничего не требующие жены-любовницы. Далеко не  худший вариант для последующей жизни. Сюда не всякую возьмут, хотя желание  спрашивают тоже не всегда. "Впрочем, выбора у тебя нет. Если будешь сильно  "выпендриваться", тебя принудят физически и наркотой. Только тогда шансов  хорошо устроиться в жизни у тебя не будет - "соображалка" - то после такого уже  практически не работает. Поняла?" 
	Оксана ничего не ответила, только кивнула. Она не могла прийти в себя и всё также  сидела на корвати с приоткрытым ртом.  
	"Вот и хорошо. Ты даже сидишь правильно : ноги разведены,руки на коленях и рот  слегка приоткрыт, слушаешь молча и на вопросы отвечаешь. Именно так у нас и  учат". 
	Тут Оксана словно очнулась. Она вскочила с кровати и возмущенно воскрикнула :  "Да как Вы смеете?! Это же рабство! У нас демократия, и это вам не сойдет с рук!".  Госпожа резко встала и несколько раз сильно ударила девушку по руке и плечу. Та  вскрикнула и шлепнулась на кровать, схватившись рукой за ушибленное плечо. 
	Оксана была хорошо развитая, спортивная девушка, но ей не приходилось быть  битой. Она сидела подавленная и всхлипывала. 
	"Я же сказала, что ты должна слушать и отвечать, когда тебя спрашивают. Говорить  такое, да ещё таким тоном - серьзная провинность. За неё следует обязательное  наказание - порка. Это правило нашей школы. А теперь садись за стол и заполни  анкету. Вот бумага и ручка. Пиши аккуратно, разборчиво. На каждый вопрос  отвечай честно и подрбно. Что не ясно, можешь спросить. Смотри, чтоб было без  ошибок и не лги. За ошибки и неточности будет строгое наказание". 
	Оксана села на табурет, стоявший около стола, с другой стороны, напротив Госпожи,  поправила удобно лист бумаги и взяла ручку. Тут она ощутила, что браслеты на  руках и цепочка ей мешают. Оксана с опаской взглянула на Госпожу и не уверенно  спросила : "А как же это?" Она кивнула на наручники и цепочку. " Они мешают". 
	Госпожа ухмыльнулась. " Зови меня Госпожой. А к этим "украшениям" привыкай.  Здесь тебя приучат и к другой с/м атрибутике. Обучат, как и когда её носить, как  пользоваться".  
	Оксана молча смотрела на свою повелительницу. Госпожа возмущенно воскликнула:  "Ты должна отвечать - да моя госпожа. Пиши". "Да моя Госпожа"- быстро  проговорила Оксана и принялась заполнять анкету. 
	
	Анкета, кроме обычных вопросов - Ф.И.О., возраст, адрес, родители,  др.близкие,образование, увлечения, навыки и т.п. содержали конкретные вопросы о  девственности, познаниях в сексе. По анкетам определяли, есть ли влиятельные или  богатые родственники, которые могли вмешаться в судьбу рабыни или выкупить  её, а также условия содержания и воспитания служанок. Это касалось, в основном,  девочек и молоденьких девушек, которые были девственны. Они особенно ценились  и, поэтому сразу поселялись в отдельные кельи-камеры и обязательно носили  специальный "пояс верности", который предохранял от несанкционированного  нарушения девственной плевры.  
	Госпожа внимательно просмотрела анкету Оксаны. Она сразу отметила, что новая  рабыня их клиентка : влиятельных или очень богатых родствеников нет, занималась  спортом, увлекается танцами, хорошо сложена, мила, испугана, а значит не  строптива, будет хорошо подавться дрессировке. А то, что Оксана имеет  сексуальный опыт даже лучше - меньше с ней няньчиться. Впрочем, все написанное  будет тщательно проверено. Для этого у фирмы есть люди, которые имеют выход на  спецслужбы, а если понадоится, то и на другие органы власти. Кроме того, всех  девочек регулярно проверяет доверенный гинеколог. Госпожа одобрительно  посмотрела на Оксану и сказала: "Вот и молодец . Звать теперь тебя будут Ксю. И ты  должна откликаться только на это имя. Понятно?". " Да Госпожа",-тут же ответила  девушка. Госпожа нажала кнопку вмонтированую в стол, и вскоре в комнату  стремительно вошла среднего роста женщина, которая сделала реверанс, подойдя к  столу, и встала навытяжку, ожидая указаний.  
	"Нэнси, - сказала Госпожа, кивнув на сидящую напротив Оксану,-это Ксю,  новенькая. Её надо отвести в санпропускник, определить в общую группу, и  ознакомить с правилами поведения в нашей школе". "Да, Госпожа" - сказала Нэнси.  На поясе у неё висела плетка-семихвостка. В кармане, на юбке, что-то позвякивало  при хотьбе. Нэнси подошла к стене, достала из кармана связку ключей, выбрала  нужный и отомкнула замочек вмонтированный в последнее звено цепочки, которой  Оксана была прикована к стене. Нэнси взяла цепочку в руку и скомандовала Оксане:  " Иди за мной". Девушка встала со стула и понуро последовала за новой хозяйкой из  комнаты, ведомая на цепи прикрепленной к ошейнику.  