	Категория: Ваши рассказы, Бисексуалы, Группа
	Автор: Алена
	Название: Дневник Алены
	
	
	30.06. Не было времени писАть.  Экзамены, всякая такая хуйня: Сейчас все посдавала, расслабуха. 
	Лето, все разъехались. Погода херовая. Сижу дома. Одна. Какие - то пидоры вырезали телефонный кабель, интернет соответственно не работает. Делать нефиг.  Так что, наверно, продолжу, хотя писАть я не люблю - лень. Что на бумаге, что на клавиатуре стучать. Но диктовать такое папочкиной секретарше: вряд ли это хорошая идея. Так что сейчас схожу попИсать и продолжу писАть. А вот пИсать мне нравится: особенно, если долго терпела. Каааайф: А "золотой душ" пробовали? Мне нравится. И с парнями и с девками. И когда я на них, и когда они на меня. Но только в ванной. Иногда соберемся, особенно когда пацаны пива приносят, и договариваемся - ссать по одиночке не ходить! А потом, когда уже всем невтерпеж - коллективно в ванную. Двойной кайф!
	ну, вот вернулась. Как говорил Карлсон, "Продолжаем разговор!".
	С тех пор, как у меня с Наташей случилось то, что случилось, я практически каждый день стала забавляться с подружками. А что, и приятно, и весело, и безопасно. Нам все хотелось засунуть что - нибудь подходящее поглубже в пизду, но - берегли целочки. Только пальчиком, аккуратненько так. Но мне все равно больше нравилось  играть с клитором. И я все искала случая остаться наедине с Наташей, когда дрочила, думала только о ней. А она явно меня задрачивала, смотрела на меня чисто как на дочку своей подруги. Вот сучка! Но однажды она позвонила и пригласила нас всей семьей съездить с ней в гидропарк. Мои деловые предки, как обычно, были очень заняты, и отказались. Но, устав от моего нытья, попросили Наташу взять меня с собой: Я ехала к Наташе, рисуя себе такие картинки: а когда приехала, оказалось, что Наташа таки действительно собирается в гидропарк, причем у нее была ее подруга, Оксана, ее ровесница, и парниша лет 18, Саша, вроде брат Оксаны. 
	Такой облом! Но: в гидропарке Наташа повела нас на нудистский пляж. Наташа с Оксаной сразу разделись, я пару секунд колебалась и разделась тоже, а "брат" Саша остался в плавках. Очень скоро я поняла, почему. Даже через плавки было видно, что у него конкретно СТОИТ!  Я уже представляла, что это и почему это, мы часто подрачивали на пару с моим братом, и он, как старший, просвещал меня в таких вопросах, но габариты: мой брат тут явно проигрывал. Впрочем, ему тогда было около 14 лет, а Саше где - то 18. Короче, мой взгляд бегал от Наташи (которая нет - нет да и проведет ручкой то по киске, то погладит сосочки) к Сашиным плавкам. Оксана, скромница такая,  загорала, купалась, ни на кого не обращая внимания. В общем, на пляже ничего интересного не произошло. Зато потом: С пляжа мы поехали к Наташе. Она позвала меня на кухню, помочь приготовить что - нибудь перекусить, а Оксана с Сашей прошли в комнату. И вот заношу я бутерброды: и охуеваю. 
	Скромница Оксана сосет хуй у своего "брата", причем как сосет! Заглатывает его целиком, по самые яйца. Да он ебет ее в горло! Даааа, мы с братцем до такого не доходили! Тут заходит Наташа, и, как ни в чем ни бывало, накрывает на стол. Поворачивается к Оксане, говорит: "Ксюха, не давай ему кончить!" и спокойненько идет обратно на кухню. Я маленько опомнилась, поставила свои бутерброды и шмыгнула за Наташей в кухню. Видимо, вид у меня был все еще малость охуевший, поскольку Наташа сочла нужным мне объяснить, что Оксана с Сашей не родные брат и сестра, а двоюродные, а даже если бы и родные, то ничего страшного в этом нет, лишь бы детей не наделать. Потом легонько подтолкнула меня в сторону комнаты. Саша уже лежал на диване голый, а Оксана, все еще одетая, стояла перед диваном на коленях и дрочила ему хуй, касаясь головки язычком и время от времени заглатывая его целиком. "Попользовалась? Дай другим!" - это Наташа буквально оттащила Оксану от "брата". 
	Тут я увидела его хуй во всей красе. Он стоял вертикально вверх, от напряжения проступали венки, синеватая залупа, как мне показалось, не влезла бы мне в рот. Наташа подошла к нему, задрала платье (трусиков на ней, как обычно, не было), и, усевшись на него сверху, начала сначала слегка раскачиваться, потом пошла такая бешеная скачка: Оксана уселась в кресло, и, глядя на них, стала мастурбировать. На меня никто не обращал внимания. Я тогда впервые увидела, как ебутся, не по телевизору, а в жизни. Надо сказать, очень увлекательное зрелище. Я и не заметила, как моя рука нырнула между ног и начала привычно ласкать клитор. Зато заметила Наташа. Невзирая на стоны Саши, она слезла с него и подошла ко мне. "Алена, хочешь попробовать?" Она еще спрашивает! Конечно хочу! Она взяла меня за руку и подвела к Саше. Я стянула трусики и собиралась было усесться на него верхом, как только что это делала Наташа, но она засмеялась, сказала, что это мне еще рано, но я могу у него пососать, а потом они все втроем будут лизать меня, пока я не запрошу пощады. 
	
	Как же, дождетесь: Наташа заставила Сашу встать, а меня поставила перед ним на колени. Я высунула язык и облизала его хуй, влажный от Наташиной пизды, полизала головку. "Алена, раскрой рот!" - это уже Саша командует. Я и раскрыла. Он взял меня сзади за волосы и как засадит мне в рот! Да во всю длину, так что его хуй вошел мне в горло. Еб твою мать, я чуть не блеванула. Я вскочила, закашлялась, Саша смотрит на меня как на припезденную, а Наташа с Оксаной, козы, со смеху покатываются. Оксана даже дрочить перестала. Потом Наташа успокоилась. "Она же в первый раз, нельзя так сразу в горло:". "Почему нельзя - возразила Оксана - меня, например, научили этому очень быстро. Просто хлопнули по затылку, когда я делала миньет." "Ладно, Аленка, не комплексуй. Смотри сюда". Наташа разделась (мы с Сашей и Оксаной последовали ее примеру), и встала перед Сашей на колени. Взяла в руку его хуй, несколько поникший после моего неудачного дебюта, и начала водить рукой вдоль его, касаясь язычком головки. Сашин хуй быстро восстановил свою форму. 
	Саша начал постанывать. Я уже знала, по примеру своего брата, и по порнофильмам, что сейчас произойдет. Но Наташа вдруг остановилась и подозвала меня. "Не заглатывай его, просто лижи и ласкай ладошкой. Особенно ласкай "уздечку". И вот эту дырочку: постарайся как бы засунуть туда язычок. Смотри, он скоро кончит. Не отодвигайся, пусть кончит тебе в рот. Попробуй, тебе понравится". Саша снова стал издавать стонуще - мычащие звуки, его хуй в моих руках стал как каменный, мошонка сжалась: и он каааак выстрелит! Хоть я и ждала, что он кончит, часть спермы попала мне на лицо, остальное я честно ловила в рот. Не могу сказать, чтобы этот вкус мне сразу понравился, такой терпкий, не такой, как у моего брата (теперь то я уже знаю, что у каждого мужчины свой вкус. И даже у одного парня вкус спермы меняется, если он, например, несколько дней не кончал - вкус один, а если кончает за день третий раз - вкус другой и сперма не такая густая): но это было так необычно и волнующе, что я, глотая его сперму, кончила сама, даже не касаясь своей пизды. 
	Он кончал очень обильно, а я дрочила ему не переставая и глотала сперму: чем занимались Наташа с Оксаной, я не видела, не до них было. Наконец Саша тихонько застонал и рухнул на диван. Его хуй еще стоял, чем не замедлила воспользоваться Оксана, усевшись на него сверху. А Наташа подошла ко мне, обняла, прижала к себе, слизала капли спермы с моего лица и стала меня целовать. "Ты такая вкусная:" Еще бы, мой рот еще хранил вкус Сашиной спермы. Наташа сказала, что обожает этот вкус. "Теперь иди сюда". Она подвела меня к дивану, где Оксана скакала на Сашином хую, и сказала, чтобы я села Саше на лицо, так, чтобы он мог лизать мне пизду, а я при этом целовалась с Оксаной. Я кончила очень быстро, но с Саши не слазила. Лизал он классно, моим подружкам стоило бы у него поучиться. Скромница Ксюша целовалась тоже вполне профессионально. Скоро она начала постанывать, потом ее стон перешел в крик, и она аж вся затряслась в оргазме, скатилась с дивана на пол и продолжала вздрагивать, прижав колени к животу. 
	
	Я в недоумении смотрю то на нее, то на Наташу, но Наташа прошептала мне на ухо: "Она сама кончает несколько раз подряд, не трогай ее, не обламывай кайф! Саше тоже надо отдохнуть: иди ко мне". Мы стали ласкаться с Наташей. Я легла на пол, раздвинув ноги, а Наташа стала раком у меня между ног и лизала мне пизду. Саша восстановил силы очень быстро, и пристроился к Наташе сзади. Через несколько минут к нам присоединилась и Оксана, усевшись мне на лицо. Я могу кончать много раз подряд, и мне практически не надо отдыхать, Наташа тоже, а Саша с Оксаной периодически от нас отваливались. Так мы развлекались до вечера, перепробовав, наверно, все возможные комбинации, правда, Наташа не дала Саше меня выебать, хотя и мне, и ему этого очень хотелось. Перед тем, как отправить меня домой, Наташа вручила мне книжку Рут Диксон о том, как удовлетворять мужчин. В частности, как научиться делать "классический" (горловой) миньет. "Это теория: а  практику я тебе обеспечу!" 
	Ну  теорию то я изучила в тот же вечер и приступила к практике. Сначала пыталась засовывать себе в рот, вернее, в горло, фалоимитатор. Н - да, то еще ощущение. Надо привыкнуть, а то рефлекторно тянет блевать. Вот попробуйте себе в горло засунуть, ну, хоть палец, тогда узнаете. Когда наконец освоила резиновый член, стала практиковаться с пацанами, в основном, одноклассниками. Гораздо приятнее! Но у них хуечки по размерам не дотягивали. Зато полюбила вкус спермы! А еще меня заводит, когда парни при мне дрочат, кончают себе в ладонь, а потом выпивают собственную сперму. Правда, не все соглашаются это делать. Ну и дураки. Я когда такое вижу, просто с ума схожу от возбуждения! Набрасываюсь на парня, готова всего его через хуй высосать, целую его, ощущаю вкус его спермы у него во рту: пиздеееец! Так что когда через пару месяцев я снова попала к Наташе (у нее был очередной ебарь, мужик лет 30), я им такое устроила, что даже Наташа признала меня талантливой ученицей.
	я вообще печатаю одной рукой. Вторая, как правило, занята: оближу пальчик, поласкаю клитор, губки, засуну во влагалище, поласкаю там, опять оближу: Уже насобачилась дрочить левой рукой. Пока все это писАла, кончила раз пять:
	06.07.
	Блядь, опять одна дома. Хоть кино снимай одноименное. Еще и месячные начались. Все равно дрочу. Внутрь, правда, не лезу - там тампакс, а клитор ласкаю. Хочется! Хотя вчера так выебли, что пизда припухла и очко чуть не порвали. Нихуя. Поспала, душ приняла: и опять хочется! Дрочить начала еще в  постели, сразу как проснулась. Это у меня уже как рефлекс. В душе продолжила - святое дело. И сейчас продолжаю.
	После той истории с Наташей, Оксаной и ее "братом" мне все хотелось проделать то же со своим братцем. Но я не знала, как он отреагирует, боялась. Единственное что, стала всегда пить его сперму, слизывать, когда он кончал мне или себе в ладонь. Ему это явно нравилось, у него сразу же вставал снова и он кончал еще раз, а иногда и по три раза подряд. Когда мы оставались одни дома, дрочили друг на друга целыми днями. Чем дольше сдерживаешься, тем сильнее кончаешь. Это я уже тогда заметила. Сейчас я думаю, что братцу тоже хотелось дать мне за щеку или выебать, но он боялся, что я не так отреагирую. Вот так друг друга и боялись, два припездка. А скоро родители отправили его в суворовское училище, потом в училище тыла. Дома он бывает редко, наедине мы практически не остаемся. А он повзрослел, и я хочу его! Ну ничего, при первом же случае я его выебу.
	Мои деловые родители редко появляются дома днем, поэтому мы часто сбегали с уроков и заваливали ко мне. Мы - это я, две подружки и трое пацанов. Иногда собиралась вся компания, иногда кого - то не было, иногда, наоборот, кто - то присоединялся. Ну, и по стандартной программе: сигареты, выпивка (хотя я пью мало, в основном, мартини, но могу и водки хлебнуть), иногда - травка, порнушка, развлекушечки: Но только подрочить или отсосать, или полизаться с девками -  я оставалась целочкой почти до 15 лет. Мои ближайшие подружки тоже. Ничего особо интересного. Интересное началось позже и опять - таки с маминой подругой:
	
	Мила, в отличие от Наташи, замужем. Ее дочка на 5 лет младше меня. Миле тогда было лет 30, стройная брюнетка с выдающимся бюстом, очень красивые губы, потрясающей красоты руки, карие глаза, длиннющие ресницы. Если за Наташей закрепилась стойкая репутация бляди, то Милу все считали образцовой женой. Моя мама, Наташа и Мила - ближайшие подруги. Так вот, однажды мои родители отправили меня на море с Милой, ее мужем и дочкой. Ехали в СВ - купе двухместные. В одном расположились мы с Милой, в другом - ее муж с дочкой. Ну, устроились, перекусили, поболтали, потом дите начало капризничать - пора укладываться спать. Мы остались с Милой, муж с дочкой ушли в свое купе. Я юркнула под одеяло, а Мила посмотрела на меня удивленно и спрашивает: "Ты спишь одетой?" - и сама начинает раздеваться. "Да нет, - говорю, - обычно нет:". Мила, уже полностью голая, повернулась ко мне, пожала плечами: "Так чего ж ты будешь в одежде париться, жарко ведь". Было совсем не жарко - работали кондиционеры, но Мила стояла передо мной полностью голая. 
	Я заметила у нее на бедре, ближе к паху, татуировку. Волосы на лобке она не брила, они были густые, на вид такие шелковистые, мне очень захотелось прижаться туда лицом: Про меня говорят, что я возбуждаюсь даже от вида фонарного столба, а тут такое: и я начала под одеялом стягивать одежду. Мила усмехнулась, и легла, не укрываясь. "Алена, ты не хочешь пожелать мне спокойной ночи?" - "Спокойной ночи, тетя Мила:". - "Перестань называть меня тетей, я не такая уж старая: подойди, поцелуй меня на ночь". Я к тому времени уже успела раздеться, подошла к ней, чмокнула в щечку. "Теперь дай я тебя поцелую:". Мила привлекла меня к себе и поцеловала в губы. Я ей ответила, взасос, засунув язык ей в рот: целоваться к тому времени я уже умела. Мила, казалось, слегка удивилась, провела рукой по моему телу и остановилась на лобке. Я сразу же раздвинула ноги. Мила тихонько засмеялась: "Есть три типа женщин - когда кладешь им руку на лобок, одни ноги сжимают, другие делают вид, что ничего не происходит, а третьи сразу ноги раздвигают: мы с тобой относимся к третьему типу:". 
	Я уже текла. Мила раздвинула мои губки, поласкала клитор, вход во влагалище, попыталась засунуть пальцы глубже: "Так ты все-таки еще девочка:". Мила убрала руку из моей промежности и стала облизывать пальчики, мокрые от моих выделений. "Ты такая вкусненькая: хочешь попробовать меня?" и раздвинула ноги. Я зарылась лицом в ее промежность, волосы и правда были мягкие, шелковистые, приятно щекотали лицо. Я раздвинула ее губки и нашла языком клитор. "О, да ты и правда кое-что умеешь! Кто тебя научил?" Я не отвечала - мой язык был занят. "Засунь ладошку мне внутрь:". Ладошку?! До сих пор я была уверена, что туда можно засунуть только два пальца: Но Миле действительно вошла вся моя ладонь! Я кончила, опять - таки даже не трогая себя. Мила начала постанывать. "Алена: четыре пальца оставь там, а большой палец засунь мне в очко:" - ?!?!? - я так и сделала. Это было удивительное ощущение - чувствовать свои пальцы через тонкую перегородку между очком и пиздой: я кончила еще раз, продолжая лизать ей клитор и двигать рукой в ее обоих отверстиях. 
	
	Мила стала стонать громче. "Да: не останавливайся: ой, пиздеееец: я сейчас кончу!". Мила сильно прижала мою голову к своей промежности, пока кончала, при этом ее стоны становились все громче. Я кончила третий раз, и подумала, что за стенкой, в соседнем купе, ее муж и дочь. Интересно, слышат они? Наконец Мила расслабилась и слегка потянула меня вверх. Я легла на нее, несколько минут мы просто нежно целовались, потом ее рука стала гладить мою спину, попку, нырнула в промежность, и вдруг она вставила палец мне в очко! "Ты раньше так не делала? Это называется "скобочка": а с мальчиками ты баловалась?" -  "Да, но по настоящему не ебалась:" - "Ты можешь давать им попку: им это очень нравится, к тому же ты останешься целочкой". -  "Но это же больно?" - "Это приятная боль, и не слишком сильная, если делать все правильно. Член должен быть в твоей смазке: а, ты же целочка: тогда оближи его как следует, и вводить его в очко надо медленно. 
	Если резко, рывком, тогда действительно будет больно: тем более что попка у тебя еще не разработана: Хочешь попробовать?" - "Конечно, хочу! А с кем? С твоим мужем?" Мила засмеялась. "С мужем - это скучно. Мы же на море едем, отдыхать. Найдем с кем. А сейчас спи давай." Я перелезла на свою полку. Мила сразу заснула, а я принялась себя ласкать, прокручивая в голове все, что только что произошло, и мечтая о том, что же будет, когда Мила найдет мне кого - нибудь "разработать" мою попку. Я кончила еще несколько раз и тоже заснула. Я проснулась от того, что проводница стучала в двери и предупреждала, что поезд подходит. Мила уже не спала. Она так и лежала голая, читала какую - то книжку и между делом себя ласкала. Когда она заметила, что я проснулась, отложила книжку, но ласкать себя не перестала. Я подошла, чмокнула ее и собралась было одеваться. "Ты куда?" - спросила Мила. "В туалет, пока не закрыли: поезд же скоро подходит:" - "Потерпи до гостиницы. Потерпишь? А сейчас ложись. Я тебе осталась кое - что должна:" и слегка подтолкнула меня к полке. 
	Меня долго уговаривать не надо: я легла, раздвинула ноги, Мила пристроилась между ними и стала меня вылизывать, опять же вставив палец мне в очко. Я быстро кончила. Потом Мила вынула палец, поставила меня раком и стала лизать очко, пытаясь засунуть язычок внутрь, рукой лаская мне клитор. Пиздец, я снова кончила. "Нравится? Теперь ты мне:". Мы поменялись местами. Я засунула руку ей во влагалище, и стала вылизывать очко. Дааа, попка у нее явно "рабочая". Я облизала два пальца и засунула ей в зад. Она начала постанывать. Блин, поезд тормозит! "Неееет, Алена, не останавливайся, я сейчас кончу!.." Поезд уже остановился, а я ебу ее двумя руками - ладонь одной руки во влагалище и два пальца другой в заднем проходе. Ее муж стучится в купе, "Девочки, чего вы там?!" Мила ему: "Сейчас, одеваемся!", а мне тихо: "давай, давай, не останавливайся!!!". Наконец, она со стоном кончила, я встала: и охуела. На перроне перед нашим окном стоит мужик и пялится на нас! Я задернула шторку и начала лихорадочно натягивать одежду. 
	Мила спокойно встала, отдернула шторку, показала мужику язык, и стала спокойненько одеваться: Когда мы вышли из купе, проводница уже начала убирать в вагоне, кроме нас, все пассажиры давно вышли, Милина дочка подпрыгивала от нетерпения, а ее муж ждал нас со спокойствием индийского йога (позже я узнала, что он и в самом деле занимается по системе йогов. Не только гимнастикой, но и сексом). Выйдя на перрон, я увидела, что мужик, который заглядывал к нам в окно, так там и стоит. Я дернула Милу за руку и кивнула на мужика. Мила снова показала ему язык и мы пошли ловить машину.
	07.07.
	Ох ты, уже почти час ночи - уже седьмое число! Во я увлеклась воспоминаниями. Надо тампакс сменить, извините за подробность: ага: вот что интересно: обе мамины ближайшие подруги - бисексуалки. А моя маман? Знает она, что ее подруги со мной развлекаются? А может, она поебывает Милину дочку, как Мила меня? Мне приятно думать, что знает, и что поебывает. И дочку, и Милу, и Наташу. И очень хочется, чтобы она выебла меня: а я ее. Но, блядь, не знаю, как к ней подступиться. К братцу просто залезу голая в постель при первом удобном случае, схвачу за хуй и напомню детские развлекушечки. Если после этого он меня не выебет, то я - лошадь Пржевальского. А с мамочкой не знаю как: То, что у нее есть любовники - мужчины, это я знаю точно. А на меня она никак не реагирует. Видела меня онанирующей - ноль реакции. Я якобы случайно зашла в ванную, когда она стояла голая под душем - ноль реакции. А как бы мне с ней хотелось: а если бы еще втроем с братцем! :а вот на отца у меня почему - то "не стоит". Хотя знаю от его любовницы, что он классно ебется. Маман со мной на такие темы не говорит:
	
	Добрались мы до гостиницы, вселились в номера. Опять же - я с Милой в одном номере, ее муж с дочкой - в другом. Я, как зашла в номер, рванула в туалет - ссать хотелось! А Мила хватает меня за руку: "По-до-жди!!!" Чего это она?! Разобрались с вещами, муж с дочкой ушли в свой номер принять душ, Мила мне: "Теперь пойдем!" Раздела меня, снимая джинсы, стала передо мной на колени, лизнула мне пизду (трусы я в спешке не надела, да и вообще я их редко одеваю после того как близко познакомилась с Наташей), разделась сама, включила воду, встала под душ, протянула мне руку. Я залажу к ней в ванну, и от звука льющейся воды чувствую - не могу, сейчас обоссусь! А Мила встает передо мной на колени и говорит: "Давай на меня:" До меня не сразу дошло: "Что - на тебя?" - "Писай на меня!" Оба-на!!! Но я уже не могла сдерживаться и начала ссать, попала прямо Миле на лицо. Не успела я подумать, что она рассердится, а она открывает рот и ловит ртом мою струю, потом прижимается лицом к моей пизде и начинает лизать то самое место, откуда моча то течет. Клаааасссс!!! 
	Я сразу кончила: Когда я перестала ссать, Милин язычок стал нырять мне во влагалище, играть с клитором: Мила целовала мою пизду, как губы, взасос. Я кончала снова и снова: "Сделаешь для меня то же самое?" Честно говоря, мне не очень хотелось, чтобы мне ссали в рот. На лицо еще ладно, эта мысль меня даже возбуждала, но пить мочу: но отказать было неудобно и я встала перед Милой на колени. Она раздвинула своими красивыми пальчиками губки и пустила струю прямо мне в лицо. Я открыла рот, но она пальчиком изменила направление струи, ссала мне на грудь, в лицо, на волосы, и только потом прижалась пиздой к моим губам. Надо сказать, вкус мочи оказался совсем не такой противный, как я ожидала. И я честно вылизала Милу, вставив ей, как она меня научила, четыре пальца во влагалище и большой палец в очко. Она кончила несколько раз подряд. Потом мы мылись, целовались, слегка ласкали друг друга. Меня интересовал один вопрос, и я, немного поколебавшись, его задала: "Мила: а как ты насчет: покакать?" 
	Она засмеялась. "Ну, это слишком. Даже для меня. Максимум, на что я способна, так это взять в рот после того как меня выебут в очко: или не меня. Иногда на хую кое - что остается. На вкус - кисленькое. Но чтобы просто есть дерьмо: я не пробовала. Если попробуешь, расскажи!" - "Ладно: а ты обещала, что научишь меня давать попку:" - "Ну, ты неугомонная. В этой гостинице остановился мой знакомый, он еще вчера приехал. Вечером он к нам придет. А сейчас давай перекусим, и на море!" - "Мила: а ты со своей дочкой..?" Она опять засмеялась. "Да ей еще рановато. Дорастет до твоего возраста, тогда: может быть". - "А твой муж:?" - "За него не беспокойся. Он своего не упустит, но и нам мешать не будет". - "А ты с ним вообще не ебешься?" - "Почему нет. Это кстати он научил меня давать попку. Просто чтобы не надоесть друг другу, нужно разнообразие: выйдешь замуж - поймешь".
	Ну, что там было в ресторане и на пляже, я плохо помню. Нахуй мне этот пляж. Народ на пляже приличный до отвращения. Парней интересных практически не было, сплошные "папики" с брюшками. Девок много красивых, холеных, но все в купальниках. Только финнки какие - то или норвежки были без лифчиков, да их импортные дети обоего пола носились друг за другом по пляжу голышом. Но дети совсем маленькие,  а у пацаненка даже хуй не стоял. Я не хотела надевать лифчик, но Мила заставила. Вот лицемерка. Еще б на дочку свою малую лифчик надела. Девчонка, надо сказать, была вреднющая. Вечно ныла, клянчила чего - то. Правда, что Мила, что ее муж на это нытье особого внимания не обращали. Муж, казалось, не обращал внимания и на меня, но, когда уже уходили с пляжа, предложил мне завтра поехать с ним на другой пляж. "Там можно нормально позагорать:". 
	
	Ну вот и вечер. Поужинали в ресторане и разошлись по номерам. Я чуть не подпрыгивала от нетерпения. Очень хотелось попробовать - как это, когда тебя ебут в попку. Я еще удивлялась, как мы с девками сами до этого раньше не додумались. Ведь баловались же с пацанами. "Миииила!!!" - "А?" - "Ну когда твой знакомый придет? Может, он вообще не приехал?" - "Ну, Аленка, ты нимфоманка: да приехал, приехал. Придет. А пока иди ко мне".
	Это Мила первая назвала меня нимфоманкой. Когда я увлеклась интернетом, взяла себе этот ник. Да, я нимфоманка, люблю секс и не скрываю этого. А вы не любите?
	08.07. 
	Жаль, того, что я пишу, нельзя показать никому из близких знакомых. Даже если бы я изменила имена, все равно все поняли бы, о ком я пишу. Может выйти скандальчик в благородном семействе. Хотя, по - моему, все всё про всех знают, но говорить об этом не принято. А было бы интересно послушать отзывы о своих писательских талантах. Но наверно я все - же закончу свою писанину, тем более что уже не так много осталось такого, о чем стоило бы рассказать.
	Мила была права. Только мы разделись и начали с ней ласкаться, раздался стук в дверь. Мила пошла открывать, не позаботившись хотя бы накинуть халат. Я натянула на себя простынку. Мила вернулась, с ней зашел мужчина лет 30, похожий на Алена Делона. Высокий, спортивного вида голубоглазый брюнет. "Знакомьтесь. Это Сергей, это Алена". "Привет, принцесса!" - это он мне. И руку поцеловал. То, что Мила разгуливала полностью голая, а я накрылась простынью, его ничуть не смущало. "Девочки, чем вас угощать?" Я попросила мартини, Мила, подмигнув мне, - пива, и побольше. Сергей позвонил в ресторан и сделал заказ с учетом наших пожеланий и добавив кое - что от себя. Мила сразу же меня заложила: "Сергей, Алена так тебя ждала: она хочет, чтобы ты ее научил давать попку!" - "О, принцесса, все, что пожелаете!" Я вообще не отличалась чрезмерной стыдливостью, но тогда, кажется, покраснела. 
	Мила засмеялась. "Надеюсь, у тебя сил хватит на нас обеих? Я по тебе соскучилась!" - "Милочка, я готовился к нашей встрече. Три дня полного воздержания!" - "Оооо! Ну мы сейчас тебя подготовим: Аленка, вылазь из своей хламиды и иди ко мне!" Мила уселась в кресло, положила одну ногу на подлокотник, облизала пальчик и стала ласкать свой клитор. (Именно в этой позе и я сейчас сижу.) Не знаю, как там Сергей, а я сразу потекла. Только я скинула простынь и встала с кровати, чтобы подойти к Миле, в дверь постучали. Сергей пошел открывать, я снова завернулась в простынь, Мила и не подумала прервать свое занятие. Зашла официантка, молоденькая симпатичная девушка, привезла наш заказ. Пока она накрывала на стол, Мила продолжала мастурбировать и уже начала постанывать. Пока Сергей отсчитывал деньги, Мила взяла со стола бутылку мартини (бутылка как из-под шампанского), и стала засовывать ее себе в пизду, почти полностью (ни хуя себе!), второй рукой продолжая ласкать клитор, наконец, с громким стоном кончила и откинулась на спинку кресла, не вынимая бутылки из пизды. 
	
	Сергей, как мне показалось, специально долго отсчитывал деньги, чтобы официантка посмотрела этот спектакль до конца. Но девушка оставалась абсолютно невозмутимой (в отличие от меня - я начала дрочить под простынью), взяла деньги, мило улыбнулась, поблагодарила и ушла. Сергей подошел к Миле, вынул бутылку, открыл ее, разлил по бокалам. "Алена, твой мартини:" Я потянулась за бокалом, простынь с меня соскользнула, но я уже не стала ее поправлять. Мила встала, подошла к столику, налила себе хороший стопарик водки, залпом выпила и подсела ко мне на кровать. Сергей уселся в кресло напротив. Я вся дрожала от возбуждения, Сергей смотрел на нас заинтересованно, но спокойно. Мила забрала у меня бокал, поставила его на пол и обняла меня. Мы начали целоваться. Мила целовала мои губы, шею: моя рука нырнула между ног, но Мила отвела ее оттуда, облизала мои пальцы и начала ласкать мои груди. Грудь у меня и сейчас небольшая, тогда была еще меньше, зато соски уже тогда торчали так, что можно на телефоне номер набирать. 
	Мила целовала мои груди, ласкала сосочки языком, слегка покусывала: потом толкнула меня на кровать и уселась надо мной, так, чтобы мои соски попадали в ее пизду и начала слегка раскачиваться. Ее горячая влажная пизда терлась о мои соски: ощущение непередаваемое! Сергей смотрел на наши игры и потягивал пиво. Я схватила Милу за бедра и потянула к своему лицу. Она была такая влажная, я пила ее сок, залазя языком ей во влагалище, вылизывала клитор, пока она снова не кончила. У меня между ног уже был настоящий пожар, и я снова потянулась туда, но Мила опять перехватила мою руку. "Подожди. Пока не трогай себя". Она встала и подошла к Сергею. Опустилась перед ним на колени, расстегнула его ширинку и достала ТАКОЕ!.. До сих пор я развлекалась в основном с ровесниками, и самый большой хуй, который мне приходилось держать в руках (и во рту) был у Оксаниного "брата", я про него уже рассказывала. Но у Сергея: я представила, как он будет ебать меня в очко: нет, не может быть, не влезет! 
	Мила тем временем делала ему миньет. Я заметила, что она не заглатывает его целиком, подошла, стала рядом с ней на колени и потянулась языком к его хую. Мила вынула его изо рта, и мы стали лизать его вдвоем, иногда наши языки встречались и мы целовались. Потом я взяла Сергеев хуй в рот и заглотила его по самые яйца. Мила тихо охнула: "Ну, Аленка, ну, целочка:", а Сергей застонал, прижал мою голову к своей промежности и стал кончать мне прямо в горло. Пиздец, я чуть не задохнулась! Я вырвалась, и, пока я пыталась отдышаться, он сам схватил свой хуй, стал дрочить и все кончал, кончал: Мила ловила ртом фонтаны спермы, но часть попала ей на лицо, на грудь. Когда он перестал дрочить, Мила взяла его хуй в рот и высосала последние капли спермы. Я подошла к ней и стала целовать, слизывая капли спермы с ее лица. Сперма у него была такая густая, что я поверила, что у него было три дня воздержания. А те капли, что попали Миле на грудь и на шею, она мне слизать не дала, а стала размазывать по своему телу, сказала, что это полезно для кожи. 
	
	Ну, как насчет полезности - я не знаю, а то, что приятно - это точно. Хуй у Сергея заметно опал. Я хотела снова за него взяться, но Мила мне не дала. "Сейчас пойдем в ванную. Когда у них стоит, они поссать не могут". Мила сама взяла Сергея за хуй и потянула в ванную. Мы с Милой залезли в ванну и стали на колени, а Сергей подошел к нам и начал ссать. Такая струя! Теперь я поняла, почему Мила настаивала на пиве. Мы с Милой по очереди подставляли лица под его струю, ловили ее ртом, целовались с Милой, он ссал на нас обеих. И опять Мила не дала мне себя поласкать. "По-тер-пи! Слушайся старших!" Когда струя стала ослабевать, Мила взяла его хуй, стала медленно подрачивать и ласкать головку языком. Струя совсем иссякла, зато хуй Сергея восстановил свою форму. "Вот так! Теперь он сможет не кончать гораздо дольше:". Мила вылила себе в ладонь немного шампуня и продолжала массировать хуй Сергея, смазывая его шампунем. "Алена, теперь подставляй попку. И когда он тебе вставит, можешь потереть свою пизду". 
	Я вылезла из ванной, снова дрожа от возбуждения, и нагнулась, держась за край ванной и подставив Сергею свою попку. Мила одной рукой придерживала меня за бедро, а второй направила головку Сергеева хуя к моему заднему проходу. Я хоть и ждала этого, очко у меня рефлекторно сжалось. Мила хлопнула меня ладонью по заднице. "Расслабься: надо совсем расслабиться, тогда не будет больно". Я попыталась расслабиться, но когда почувствовала, что его головка входит в меня, снова непроизвольно сжала очко. Если бы Мила не смазала его шампунем, или он бы порвал мне очко, или не смог бы засунуть. А так я чувствовала, что его хуй медленно, плавно, без рывков, входит мне в жопу все глубже: он меня насквозь не проткнет?.. было немного больно, но, как и говорила Мила, это была приятная боль. Я так сосредоточилась на этих ощущениях, что больше ни о чем не думала. Когда он наконец засунул на всю длину и его яйца коснулись моих ягодиц, он на несколько секунд замер. 
	Мила оторвала одну мою руку от борта ванной и положила мне же на пизду. Сергей начал осторожно двигаться назад, вытаскивая хуй из моей задницы, но не вытащил полностью и начал опять засовывать. Я так же медленно терла себе пизду, она была такая влажная, что аж по ногам текло: Сергей стал увеличивать темп, я тоже стала дрочить более интенсивно, сосредоточилась на клиторе. Тут Мила снова шлепнула меня ладонью по моей ягодице. Блядь, как я кончила!!! Это был просто взрыв, у меня аж в глазах потемнело, я, кажется, стала кричать. Сергей все увеличивал темп, ебя меня в очко, Мила шлепала меня по заднице, я терла клитор и кончала, кончала, кончала: Наконец, кончил и Сергей. Это очень интересное ощущение, когда тебе кончают в очко. Кто не пробовал, попробуйте при случае! Мила развернула меня лицом к Сергею и поставила перед ним на колени. "Теперь оближи!" Что я и сделала. Действительно, кисловатый привкус, но мне совсем не было противно - скорее наоборот, я снова возбудилась и стала делать миньет Сергею, потирая себе пизду. 
	У Сергея снова встал. "Так, девочка, не увлекайся, дай тете попользоваться!" - это Мила уже не могла терпеть. Она снова схватила Сергея за хуй и потянула его теперь уже из ванной в постель. Она стала на постели раком, Сергей стал на колени сзади нее и засадил ей в очко, причем не так медленно, как мне, а рывком, и сразу стал ебать ее в хорошем темпе. Мила вскрикнула, но не отстранилась, а просунула руку между ног и стала тереть себе клитор. Я села в кресло, пододвинув его поближе к кровати, чтобы было лучше видно, смотрела, как они ебутся и ласкала себя. Мила быстро кончила, но Сергей не останавливался. Теперь он ебал ее попеременно - то в очко, то в пизду. Кончил он точно как в порнофильмах - вынул хуй и стал дрочить на нее. Он кончал уже третий раз, но спермы было довольно много. Сперма полилась Миле на задницу, потом Сергей потер хуй о ее пизду и очко, размазывая свою сперму, потом подошел к Миле спереди и дал ей в рот. А я подошла сзади и стала вылизывать Миле очко и пизду. 
	
	Она снова кончила, а у Сергея снова встал! Я пристроилась рядышком с Милой на кровати в позе, а Сергей снова зашел к нам сзади. Теперь он ебал нас попеременно - Милу в оба отверстия, меня, к сожалению, пока только в одно. При этом мы обе терли себе клиторы и пытались целоваться. Я попросила, чтобы на этот раз Сергей кончил мне в рот. Но он держался очень долго, мы с Милой обе орали, как ебущиеся кошки, и кончали, кончали, кончали: а он все не останавливался. Вдруг, когда я уже была готова в очередной раз кончить, он вдруг вынул свой хуй из моей задницы, довольно грубо схватил меня за волосы, развернул к себе и стал ебать в горло. Мила со стоном рухнула на кровать лицом вниз и лежала не шевелясь. Наконец Сергей глухо зарычал и стал кончать. Еб твою мать, опять мне в горло! И опять прижал к себе мое лицо так сильно, и кончал так долго, что я начала задыхаться. При этом, правда, не переставала дрочить. Я кончила гораздо быстрее его, и попробовала отодвинуться, чтобы хоть перехватить глоток воздуха. 
	Хуюшки! Он держал меня так крепко, что я не могла шевельнуться. Что, по вашему, делает человек, когда чувствует, что вот - вот задохнется? Правильно! Дрочит! Чем я и занялась и кончила практически мгновенно. Слава Богу, Сергей кончил тоже и отпустил меня. "Блядь, ну ты припезденый! Ты ж меня чуть не задушил!" Но он, казалось, меня не слышал, а упал сверху на Милу, не забыв, впрочем, засунуть свой еще не полностью опавший хуй ей в пизду. Так они лежали, не шевелясь, минут, наверно, с десять. Я шлепнулась рядом: и  не успела перевести дыхание, как Сергей начал двигаться. Во железный мужик! Мила не шевелилась. Через пару минут Сергей вынул свой хуй из ее пизды и вставил в очко. "Тут потуже:" - не знаю, кому это адресовалось, мне или Миле. Она не шевелилась - со стороны могло показаться, что он ебет труп. Эта мысль меня сильно возбудила, и я снова начала мастурбировать. Мила не подавала признаков жизни, и меня это возбуждало. Я даже не знаю, сколько раз я кончила за ту ночь. 
	Сергей кончил ей в очко, молча встал и пошел в ванную. Я подалась было за ним, но Мила подала признаки жизни: "Алееееена:" - "А?" - "Полижи меня:" - "Блядь, ну ты хоть перевернись!" Мила перевернулась на спину и раздвинула ноги. Я стала ее вылизывать. Никакой реакции с ее стороны, разве что пизда мокрая. Так это может она еще после Сергея мокрая: Я было отстранилась, но Мила снова подала голос: "Алеееена:" - "А?" - "Ты устала?" - "Нет: но ты, по - моему, устала:" - "Неееет: мне хорошооооо: лижииии:"  Чем я и занялась. Одной рукой раздвигала ей губы и стала ласкать влагалище и очко, но она меня остановила: "Нет: просто лижи:" Как изволите. Раз руки свободны, так себе подрочить можно. Сергей вышел из ванной и стал одеваться. Я хотела его спросить, чего это он, но Мила молча притянула мою голову к своей пизде. Понятно. Спросить ничего не получится - язык занят. "Девчонки, я пошел: увидимся!" Я, как вежливая девочка, хотела тоже попрощаться, но Мила снова прижала меня к себе, и я почувствовала, что она скоро кончит. 
	Я заработала языком быстрее, Сергей подошел, чмокнул Милу в губы, меня в задницу, и ушел, я услышала, как хлопнула дверь. Мила кончила, но на этот раз тихо, без стонов, и потянула меня вверх. Мы поцеловались, она повернулась на бок, обняла меня и уснула. Я тоже уснула. Только перед этим подрочила. 