	Категория: Фантазии, Подростки
	Автор: SEOL
	Название: Трудно быть отличником
	
	
	А какая у нее задница! Когда нарочно мимо проходит, покачивая ягодицами, сразу всю математику перезабудешь. Сейчас она сидит на второй парте, у окна. Черт, как же красиво ее весеннее солнце освещает! Я так кажись, скоро поэтом стану. Я на третьей парте в ряду по центру, до нее рукой дотянуться можно! Аня, как же ты меня волнуешь! Черт, контрольная же идет. Объем шара равен... А груди у нее, кажется, сейчас из топика вывалятся. Как ей этот топик идет. Сегодня она вообще классно выглядит. Кудрявые карие волосы спадают до плеч, по бокам заплетены в косички с разными ленточками и бантиками. Светлый топик еле вмещает груди. Коснуться бы их... хоть разок. Такие мягкие, зовущие. Наверно. На ее ногах джинсы, безумно здорово обтягивают ее стройные бедра, попку и икры. В пупке блестит колечко. Не люблю вообще все эти украшения, но хотел бы я быть вместо этого колечка там. Рядом с ее киской. 
	Блин, пи эр умножить на вэ. Этот хмырь, что сидит рядом, мне калькулятор отдаст когда-нибудь? На правом плече у нее черная татуировка - переплетение разных завитушек и полосок. Говорят, она еще две татуировки сделала - на груди и в паху: Розочку, говорят, ей нарисовали. Не, это вряд ли. Зачем ей такие груди еще украшать - они и так у не супер. Как она здорово села - облокотилась на левый локоть, так что я вижу вырез топика. На ней сегодня нет лифчика. Ткань, прикрывающая эту красоту тонкая, я соски ее через топик вижу. Напряглись... Не от математики же? Ну давай, спроси у меня что-нибудь. Я тебе хоть всю контрольную эту решу, только за то, что ты надо мною склонишься. Или дашь себя погладить. По этим обтянутым джинсой полушариям ягодиц.
	Да, все уже решил, Иван Иванович. Вот, сдаю. Как всегда, раньше всех в классе. Этот тормоз, что рядом со мной сидит, еще только две задачи из пяти решил, и еще одну с ошибкой. У него там формула не правильно, я сразу заметил. Ладно, пусть помучается, не буду ему ничего подсказывать. Лучше повернусь опять к окну.
	Она что-то пишет со шпаргалки. Шпаргалку она положила между ног и придерживает левой рукой. Со стороны кажется, что она нежно ласкает себя между разведенными бедрами. Все написала. Встала из-за парты. Положив лист на учительский стол, сладко потянулась, нарочно, перед всем классом, так что качнулись ее большие груди и чуть задрался топик. Шаг назад, достала из сумочки пачку, зажигалку, махнула подружке: "Настюх, пойдем покурим". Голос у нее чуть хрипловатый и всегда томный, словно она всегда в экстазе от своих слов. Нарочно же бедрами при ходьбе покачивает! Хвалится и джинсами за сто долларов, и подтянутостью попки. Анечка, Анечка.
	Подружка ее, кстати, тоже ничего. Особенно после того, как в салоне ей сделали аккуратную короткую прическу, подобрали кофточку и украшения, чтоб подходили и к смуглой коже, и к черным волосам, и к маленьким грудям. У Анечки груди намного больше. И лучше. 
	Вот Машка тоже контрольную сдала. Всю у Антона списала, я знаю. Он тоже в математике рубит, не так как я, у него геометрического мышления нет, но все же. Везет ему. Он уже месяц Машке контрольные пишет, а она с ним спит. Сегодня утром они вместе у метро презервативы покупали, а смеялись при этом, будто что смешного в них нашли. Прямо на первом уроке Машка передала одну пачку "Лайфстайла" Анечке, подмигнув ей при этом. А она засмеялась. Тоже. 
	На третьем ряду на последних партах вдруг слышен пронзительный писк и приглушенных смех. Ага, Таньке, пришедшей сегодня в новой красной кофточке, сидящие сзади парни расстегнули сквозь кофту застежки лифчика. Весело. Как она отреагирует? Да никак, только наиграно возмутится. Она такие шутки этим парням прощает. Но спит не с ними, я видел ее другой встречал... Повезло им, что Иван Иванович в другую сторону смотрит.
	На биологию народу пришло раза в два меньше, чем было на математике. Они что, не понимают, что если наш биолог обидится, то не поставит даже четверки в году? А биология в аттестат идет? Или им сейчас сексом заниматься важнее, чем потом в институт поступить? Аня, кстати, тоже не появилась.
	
	Вот и этот урок кончился. Сейчас физика этажом выше. Мне по физике точно пять в четверти поставят, а зато можно поподсказывать нашим девчонкам. 
	Физик что-то задерживается. Мне, например, совсем не интересно стоять в коридоре с моими слабоумными одноклассничками. Ого! Анна вернулась! Неужели решила сходить на физику? Какая удача, надо будет сесть рядом с нею и помочь задачку решить... А там посмотрим, еще может что случится... 
	Она подошла ко мне! Господи, я ей в топик заглянуть могу! Какие же у нее груди красивые! Не может быть. Ее рука меня обняла за талию! Надо ей в глаза посмотреть, что ли. А то нехорошо получается. Как я об этом мечтал. Наши глаза рядом. От нее пахнет табаком, пивом и косметикой. Ее темные глаза блестят от выпитого. Она ко мне бедрами прижалась. Надо ее обнять, я видел, за талию, вот так обнимают: Но  не бросать же портфель на пол?! Вторая ее рука ложится мне на плечо, она прижимает меня к стене и сама приникает ко мне.  "Эй,  отличник! Хочешь? Пошли ко мне домой любиться?" К ней? Она меня сама зовет, вот это да! Но... я же работаю сегодня вечером... Аня, ты пойми, я тебя не могу проводить, так уж получается. Она хрипло смеется. Запрокидывает голову, ее волосы струятся по плечам, груди качнулись в такт смеху, она все еще прижимается ко мне бедрами. Она меня любит, она же сама сказала. Я обнял ее за талию. 
	А эти, вокруг, почему смеются? Даже хохочут, Димка сползает по стене от хохота, Настька тоже веселится во всю. Нет, это они просто мне завидуют. Потому что Аня сама подошла ко мне! "Ты что, обнимать не умеешь?" Ее рука перетащила мою ладонь с талии ниже. Под онемевшими пальцами - ее попка, такая красивая, такая нежная, я ее чувствую даже сквозь толстую джинсу. Ну почему пальцы онемели, надо хоть погладить эту красоту... "Ну если не можешь домой, давай прям здесь! А то что ты на меня все смотришь, так и онанистом стать можно!" Она, смеясь, сама сжала рукой мою ягодицу! Вот это да! Но не при всех же! Он смотрят, потом еще ржать будут всю четверть! 
	Аня потащила меня в туалет. Я ели успел захлопнуть за нами дверь. Вот мы с ней одни: Она все больше пьянела, толкнула меня к стенке, а сама встала напротив. Подняла руки, словно в танце,  затрясла плечами, так что груди качнулись под топиком, дернулась всем телом. Потом резко задрала топик вверх. Ее соски оказались чуть темнее и больше, чем я всегда представлял. Я их всего миг видел, эти ее полные, налитые груди, а показалось - вечность! 
	Ткань снова скрыла полушария ее грудей, когда она отпустила края топика и облокотилась о стену, к которой я прижимался. Получалось, что она прижимает меня к стене. Запах пива и вина стал еще сильнее. "Ну, сто, ты мужик или нет? Давай?" Она почти упала на меня, пытаясь поцеловать и одной рукой искала ремень моих джинсов. Я даже не знаю, что делать дальше. Я же совсем не так себе это представлял... И не в таком месте. Господи! Уже физика началась! Если же на урок опоздать, физик мне потом может пять в четверти не поставить! Нет, Аня, ты не понимаешь, мне же медаль не дадут!.. 
	Я выскользнул из-под руки красотки и побежал по коридору к закрывающейся двери кабинета физики. Аня хрипло смеялась мне в спину, да ну и пусть. Уф, успел! Так, все первые парты заняты. А, вот место рядом с Катей есть. Она кстати в физике ничего не смыслит, хуже всех в классе. А вот фигура у нее очень даже ничего... И груди красивые. Надо будет потом еще посмотреть...