	Категория: Потеря девственности
	Автор: Сашко
	Название: Валюшка - младшая сестра моего друга
	
	
	Меня зовут, впрочем это неважно. У меня есть друг, близкий друг. Нам по 21 году. Люблю я бывать у него дома. Как то не заметно для меня его сестра Валюша выросла и стала вполне сексуальным созданьем. Ей  тогда было 13 лет. Не для своего возраста взрослая, умная и очень красивая девочка. Красивое светлое личико, Желтые длинные волосы вызывали восторг у меня, кроме этого ее стройная фигура с достаточно развитыми для ее возраста грудями и аппетитная попка. Не знаю почему но меня начало тянуть к ней. Тянуть сильно. Я стал замечать что когда я дома мастурбирую думаю о ней. Как я ее ласкаю: и многое другое. Приходил я к своему другу достаточно часто. Так я ее знаю уже много лет Валюша уже не сильно меня стеснялась ходила в ночнужке или в длинной рубашке своего брата. Что было под которым мне оставалось лишь догадываться. Я видел ее длинные ноги, ступни которые манили меня к себе. И я понял что хотел ее. Хотел младшую сестру своего друга:
	Однажды утром, я зашел к другу (хотя знал что его не будет). Дверь открыла Валя она была как всегда в синей длинной рубашке своего брата.  
	- "Привет"- сказал я, "брат дома?".  
	- "его нет сейчас, уехал видать рано утром" 
	- "Не знаешь когда приедет" спросил я,  
	- "Нет я только что проснулась" ответила она. 
	- "Валюш, давай я его подожду пол часика" предложил я.  
	Она не стала мне отказывать сказала чтобы я заходил. Проходя в гостевую я сидел, включил телевизор и сидел смотрел.  
	Она как я понял умывалась. Я встал с кресла и тихо прошел на кухню оттуда была видно ванная если дверь конечно открыта. Валюша стояла спиной к кухне и принимала утренние дамские процедуры, на которые я не стал уделять большое внимание. Гораздо больше я интересовался ею самой, смотря на ее прямые ножки я чувствовал эрекцию. Неожиданно для меня она сняла  рубашку и стала ощупывать свои груди, любуясь ими, трогая их. Ей определенно нравилось то что она росла. Она осталось в одних трусиках. Беленьких, маленьких трусиках. Как она меня тогда возбудила. Я был готов кончить, я стоял и смотрел на нее. Когда она обратно одела рубашку и повернулась чтобы выйти из ванной я спрятался. Она прошла к себе в комнату. Я лишь догадывался чем она там занимается. Проходя мимо ванной я зашел туда, включил воду и закрыл дверь. Я естественно не мылся а стоял и думал, отрыв дверцу стиральной машины увидел трусики, ее трусики. 
	Не белые они были но все же это были ее трусики. Желтенькие красивые трусики. Я начал вдыхать аромат ее киски, член давно стоял. А я нюхал ее трусики. Было видно что она носила их несколько дней (как мне показалась). Они были свеженькие, и запах ее киски я чувствовал как ни когда близко.  Я стоял и фантазировал, приближая ко рту и губам этот весьма сексуальный и интимный предмет ее туалета. Но тут дверь открылась и на пороге стояла она, Валюша. Стояла и удивленна на меня смотрела. Мои брюки были вздыбленными и было видно что я был возбужден. Она смутилась, вырвала из моих рук свои трусики и побежала к себе в комнату.  
	Я стоял, продолжал стоять. Я был в шоке что меня застали за таким не очень благородным занятием. Мне было больно и страшно что на обо мне подумает и я решил поговорить с ней.          
	- "Валя, можно мне зайти" сказал я,  
	- "Проходи грустно" сказала она. 
	Я прятал свои глаза, заходя в ее комнату. Мне было ужасно стыдно.  
	- "Валь, с нами парнями такое случается, когда мы теряем голову" сказал я. 
	- "Саша, ты меня хочешь да?" спросила она.  
	Что мне было ответь я сидел и смотрел на пол. Ни чего не говорил.  
	
	- "Прости меня, я не хотел тебя обидеть", хоть как то я пытался реабилитироваться.  
	Она молчала.  
	- "Валя прости меня, ты мне просто очень нравишься", сумел сказать я.  
	Я перевел глаза на ее ноги. Они были чудесные, стройные и красивые. Я сидел и смотрел на них. Валя уловила мой взгляд на свои ноги. 
	- "Они тебе нравятся да?" спросила она. 
	- "Что?" не понял я.  
	- "Они показывая на свои ноги" 
	- "Всем мужчинам нравятся красивые, стройные дамские ноги" ответил я.  
	Разговор явно не клеился. Чувствовалась напряжение в воздухе. И она включила музыку. Какую то медленную музыку, то ли Бритни Спирз, пела, то ли Кристина Агилера. Я не разберался в этом.  
	- "Саша, тебе нравится эта музыка?" спросила она.       
	- "Да" ответил я.  
	Дальше машинально я встал и предложил ее потанцевать. Она согласилась. Мы встали и начали медленно танцевать. Мой стыд проходил. Я держал ее за талию, и ее попка была так близка. Неожиданно в уголку я заметил желтую, сморщенную тряпочку. Это были те самые трусики: У меня не произвольно произошла эрекция, и мой член востал. Я прижимался н ней. К Валюшке. Было видно что она чувствует мой член, но отступать было поздно. Я медленно опустил свои руки от ее тали к бедрам. И ждал ее реакции. Реакции не было, и я продолжал прижиматься свои членом к ней, и одновременно гладил ее попочку. Она молчала, музыка сменилась к тому времени на другую, более энергичную. Но мы продолжали стаять как стояли.  
	- "Валюша, иди ко мне не бойся" сказал я и сел на ее кровать. 
	Она молча подошла ко мне.  
	Я начал растегивать пуговички с ее рубашки, но руки меня не слушались, в был сильно возбужден но одновременно взволнован. Наконец справившись с пуговичками и со своими нервами, я обнял ее за талию оголяя ее от рубашки. Она была в одних трусиках. Тех самых беленьких трусиках. Начал я трогать ее груди. Боже как мне было приятно. Она стояла не чего не говорила.           Усадив ее на свое место, я начал растегивать свои брюки. Она во все глаза смотрела как я проделываю это. Наконец, растегнув брюки я снял их. И стоял перед ней в трусах.  
	- "Хочешь потрогать" сказал я. 
	Она только зашевелила головой в знак согласия. Взяв ее руки я прижал к своему члены. Она ощупывала его. Пытаясь привыкнуть к нему. И быстро отправила свои руки внутрь моих трусов. Мне было приятно. Рукам я начал ощипывать ее промежность, сквозь трусики. Там было много влаги. Она потекла.  
	Медленно она сняла с меня трусы, и мой член болтался на уровне ее ротика. Это была весьма кстати, и я попросил поласкать мне член. Она засмеялась, но все же поцеловала его, потом медленно ввела член в свой маленький ротик. И начала сосать его. Делала она это не очень умело. Но было видно что она очень старается. Не хотел я кончать ей в ротик. Поэтому остановил ее. Она не хотя отпустила мой член.  
	Я предложил ей лечь  в кровать, Валюша легла раздвинула ножки и я снял с нее трусики. Это было восхитительно видеть ее (Валю) лежащую в кровати, голую, да ее раздвинувшие ноги. Ее глаза выдавали чувство похоти. Я медленно поцеловал ее в нежные лепестки влагалища. И начал ласкать ее ртом. Ей это явно нравилось. Она закрыла глаза и стала постанывать все громче и громче. Вскоре она забилась в приступах оргазма. Она кончила. Я встал, она по прежнему лежала в кровати. Пройдя в комнату своего друга, я взял пакет презерватива т.к. знал где он их хранит.  
	
	И пошел к моей милой обратно. Она меня ждала, лежала в кровати читая журнал. Увидев меня она раздвинула ноги. Я понял все, она поняла все. Я одел презерватив. Целуя ее я медленно вошел в нее. Ей было больно, но все же я медленно но верно ввел в ее половую щель свой член. Она лежала подомной и вскоре начала постанывать. Мы с ней занимались сексом. Я имел ее. Я не мог этому поверить но все же это было так. Вскоре мы оба не выдержали и забились в оргазме. Я кончил, она тоже. И оба мы лежали удовлетворенные и счастливые.  
	(Продолжение следует)