	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Истома
	Название: Шантаж
	
	
	Эта история произошла со мной год назад. В ту пору я преподавала биологию в старших классах. В 10 "б" у меня был ученик, которого звали Сергеем. Он был страстно влюблен в меня, но я не могла ответить ему взаимностью, т.к. в ту пору мне было уже тридцать. И к нему я относилась как к ребенку. 
	Однажды, это было в субботу после последнего урока, я задержалась в классе, чтобы проверить тетради. В это время ко мне заглянул наш учитель физкультуры Виктор Петрович. Он был очень приятным мужчиной средних лет с атлетической фигурой и вызывал у меня симпатию. Зайдя в класс он поздоровался и уселся за парту напротив меня. Я продолжала проверять тетради, чувствуя как его взгляд скользит по моим ногам. Так продолжалось минут пять. Затем он подошел ко мне сзади и обнял за плечи. В этот момент его рука скользнула по моей груди и я почувствовала как его возбужденный член прижался к моей спине. Я сидела как вкопанная. Желание овладело мной. Позабыв про стыд  я отодвинула стул и набросилась на него как пантера. Страстная  и необузданная я полностью отдалась его власти. Этот прекрасно сложенный самец грубо овладел мной , вызывая еще большее желание и страсть. Я полностью отдалась его власти.  Во время акта я испытала несколько бурных оргазмов. Прислушавшись к его дыханию, которое становилось все более шумным я поняла, что мой партнер готов кончить. Тогда я развернувшись к нему встала на колени и поднесла член ко рту. 
	Но я не успела осуществить задуманное. В лицо мне ударил фонтан резко пахнущей спермы. В этот момент я услышала скрип открывающейся двери. Обернувшись я с ужасом увидела, что в дверях стоял Сережа с огромным букетом цветов! Мы все застыли как вкопанные. Я смотрела на Сергея, а он на мое лицо, по которому стекала сперма. Затем он швырнул букет выскочил за дверь. Виктор Петрович  пожав плечами вышел из класса оставив меня одну.  Сгорая от стыда  и глядя на букет на полу я представляла себе то , что испытал Сергей. Умывшись из графина и обдумав сложившуюся ситуацию я решила , что мне нужно обязательно поговорить с Сергеем. Переписав из журнала его домашний телефон  я отправилась домой. Придя домой я набрала  номер его телефона и услышала в трубке голос Сергея:  
	-Я вас слушаю. 
	- Сергей это твоя учительница. Я хотела бы встретится с тобой и все объяснить. 
	- Хорошо. Приходите ко мне завтра утром, часов в  одинадцать. Родителей не будет, там и поговорим. 
	Ночь я провела ужасно ,почти не спала , думала о предстоящем  разговоре. 
	На утро приведя себя в порядок я отправилась к нему домой. 
	Дверь мне открыл Сергей, его лицо было каким-то странным. Он вежливо предложил мне войти. Я прошла в комнату и села на диван, а он с хмурым  лицом стоял напротив меня и  ждал. Я решила  не тянуть с объяснениями и сразу-же завела разговор. 
	- Сергей я понимаю как я виновата перед тобой и хотела бы извиниться. Что я могу сделать для тебя? 
	- Сделайте мне миньет,- ответил Сергей и подошел ко мне вплотную. 
	Я была ощарашена его словами, но вместе с тем  была готова на все , лишь-бы он простил меня. 
	Расстегнув "молнию" я достала его набухший член и погрузила себе в рот. Начав сосать я почувствовала прилив возбуждения ,но долго насладиться этим состоянием мне не пришлось. 
	Мой рот внезапно наполнился огромным количеством спермы ,которую я  тут-же проглотила. Подняв  глаза вверх я посмотрела на Сергея я  тихонько спросила: 
	-Тебе понравилось? 
	-Да. И не только мне! 
	После этих слов из соседней комнаты, которая как я думала была пустая, выскочили десять ребят из его класса. В руках у них была видеокамера. Я сразу догадалась ,что меня ожидает. 
	
	Они поставили мне условия, или я выполняю их желания, или завтра эту кассету будет просматривть в учительской весь педсостав. Я выбрала первое думая ,что отделаюсь от них миньетами, но я ошиблась!  
	Они набросились на меня все сразу. Первым делом меня поставили на четвереньки. 
	Сразу-же в меня вошло два члена ,один в рот,а другой (чего я уже совсем не ожидала) в попу! 
	И началось! Один член сменял другой. Причем кончали только  в рот. Называя меня при этом блядью, шлюхой ,соской и т.д. Все это  они продолжали снимать на камеру. А Сергей был у них за режиссера.  Эта экзекуция  продолжалась около часа. Попа невыносимо болела , во рту все слиплось от спермы. Я была измождена , но не мои мучители. Их фантазиям не было предела. Трое из них встали передо мной как и я , на четвереньки , повернушись ко мне задницами.  И принудили меня вылизывать их анусы , при этом они смеялись и  пукали прямо мне в лицо. Громче всех хохотал Сергей. Еще никогда до этого я не испытывала подобного унижения!
	После этого  ученики сказали , что пора -бы принять душ. Я с облегчением вздохнула , но не тут -то было. Они усадили меня в ванну стали по очереди мочиться на меня. А двое из них принялись мастурбировать, обкончав мне все лицо и волосы. Наконец все закончилась. Ребята вышли , остался один Сергей. Он смотрел на меня с презрением и улыбался. А я сидела перед ним  униженная, вся в моче и сперме. 
	-Вот теперь мы квиты.  Сказал он. Ты искупила свою вину. 
	-Я могу теперь забрать кассету? 
	-Прими душ ,оденься и уходи. Родители скоро могут вернуться. О кассете поговорим завтра. 
	Я не помнила как добралась до дома. На работу я решила больше не ходить, т.к. понимала,  что у истории с  кассетой будет еще продолжение. Единственным вариантом было уехать к родителям. В маленький , тихий городок. Так я и поступила. Думая ,что никогда больше не вспомню о произошедшем.  
	Как выяснилось позже, мои приключения ещё не закончились, но это уже совсем другая история. 