	Категория: Юмористические
	Автор: Юрий Белов
	Название: Похождения домашнего маньяка
	
	
	Вот уже в который раз учащийся технического колледжа Боря Камушкин просыпался в уютной постели теплым летним утром и мучился вопросом: "На кого бы кончить?" 
	Первое, что приходило на ум: смазливая дурочка Танька Дудко. С какого перепуга она очутилась в техническом колледже, никто не знал. "Дурочка дурочкой, а дразнительница шишки еще та... И кто только придумал такие коротенькие юбочки?" подумал Боря, приспуская трусы. 
	Рука начала совершать монотонные медленные движения. 
	"Блин горелый, сколько раз у меня падала линейка к твоим ногам, якобы случайно... - размышлял Боря, в то время как движение его руки ускорялось по нарастающей. И вот уже большой и указательный пальцы изрядно стали подмокать. 
	"Да-да... - мысленно продолжал разговаривать он с Танькой. - Твоя гладко выбритая киска так классно смотрелась из-под стола, когда я поднимал линейку..." 
	Разум подсказывал Боре, что этой самой "киски" он вообще-то ни разу не видел, так как Танька хоть и носила короткую юбочку, но чтобы прийти на занятия без трусов... 
	Понятно, что Борин член не вникал в эти детали. Он жил своей бурной жизнью, он едва не давился от напора подступающей спермы. 
	Но Боря рассудил: нет, так не пойдет. Зачем кончать на виртуальную девчонку, когда можно позвонить реальной? 
	И он набрал номер Милки: 
	- Милка, привет! 
	Через полчаса после звонка Милка была на месте, то есть в квартире нашего страшного извращенца. Тощий и голый хозяин, как в заправском порно, довольно зловеще закрыл за девуш-кой дверь и стал срывать с Милки одежду. 
	Милка ошалела: 
	- Зачем ты трусы рвешь, дурак! Я же и так согласна... 
	Но Боре было и этого мало. Он схватил простыню, свернул ее канатом и привязал Милку к спинке кровати. 
	Милка-падла только хихикала и бормотала немного растерянно: 
	- Да чего ты разошелся, садист хуев! Я тебе и так дам, чего захочешь... 
	Боря молча и рывком раздвинул Милке ноги, которые, впрочем, и не думали сопротив-ляться. Он впился жадным ртом в сладкую мокрую норку. Милка от такого напора мгновенно воз-будилась и, прикусив губу, сладко простонала: 
	- Сегодня ты можешь делать со мной все что хочешь! Ты покорил меня... 
	Боря освободил Милку из плена простыней и молча кивнул на красный взмокший ствол, потом лег на пол. 
	Ее губы принялись за дело. Но желанное облегчение не приходило, все хотелось чего-то большего. 
	- Ложись на живот! - приказал он Милке. 
	- В жопу, что ли? - испугалась Милка. - Ты что, не знаешь: я сроду никому ни за что! 
	- А мне плевать, сама сказала: все что захочешь! 
	- Все, кроме этого. 
	- Тогда давай припорю! - Голос Бори становился визгливее. 
	- И кроме этого! 
	Боря сначала опешил, потом истерично рявкнул: 
	- Повернулась ко мне жопой, и без разговоров! 
	- Да пошел ты на хуй! - серьезно сказала Милка, с достоинством оделась и гордо покинула квартиру маньяка. 
	Недолго думая, воспаленный Боря набрал номер Саши. Во дворе Сашу все называли Саша-Хоть-Когда. Или - Саша-Хоть-Куда. Кто как. Ожидая голубого, Боря тщательно втирал в озлобленный пенис вазелин. 
	Санек пришел довольно быстро, еще быстрее приспустил джинсы. Горячий член Бори вонзился в его угодливый анус и начал бомбардировку. Но по мере того как приближалась долгожданная эякуляция, сомнения терзали Борю все больше и больше: "Эх, не то... не то все это... И чего я Милке в рот не кончил?" 
	
	Боря высвободился из теплого гнезда приятеля. Саша это понял посвоему: впился ртом в донельзя измотанный Борин член. Но он не проделал и трех челночных движений, как Боря выдрал член изо рта. 
	- Ты чего? - не понял Саша. 
	- Исчезни, пожалуйста, - буркнул Боря. 
	Саша долго натягивал джинсы, надеясь на то, что Боря передумает: 
	После того как за приятелем закрылась дверь, голый маньяк прошел на кухню. Задумчиво достал тарелку, положил на нее свою опавшую фигню и полил ее растительным маслом... 
	Вдруг Борю пронзило сладкое чувство. Он достал из холодильника копченую курицу. Положил ее на спину, раздвинул ей ноги. Член Бори взвизгнул и вскочил, как штык. 
	Он начал насиловать курицу. Ему казалось, что он просто сгорит от возбуждения. Вот тут-то и брызнула долгожданная сперма... 
	Боря долго не мог отдышаться. Курице, конечно, было полегче - она уже давно не дышала. 
	"Это ж надо, какая сложная штука - едофилия... Как долго я к ней шел", - подумал Боря и отправился одеваться, попутно соображая, что обтруханная птица конечно же вполне съедобна, если перед тем ополоснуть ее холодной водой... 