	Категория: Группа
	Автор: Маша Стейл
	Название: Письмо в газету "Еще"
	
	
	Зовут меня Наташа. Муж меня часто называет сучья проблядь, и я с этим согласна. Однажды я покупала товар в одной оптовой фирме. В это время там никого из клиентов не было, и я решила отсосать у одного из ребят. Я опустилась на колени и расстегнула ему ширинку, он сидел за компьютером. Из штанов выпорхнул розовый елдак. Я засунула его за щеку. Я стала сосать его член, мне очень хотелось снять штаны и начать мочиться, но я боялась, что кто-нибудь войдет. Я знала, что парень со склада видит, как я сосу, и я ждала, когда он подойдет и присоединится к нам, но он не подходил. Тогда я крикнула ему "Ну что ты там, иди трахни меня". Я стянула джинсы  и стала буквой "Г", в это время вошла одна из клиенток. Моя жопа как раз смотрела на дверь. Клиентка засмущалась и убежала. Я почувствовала, что мне в рот что-то льется. Я стала глотать сперму, как почувствовала, что что-то входит в мою  жопу. Не успели меня выебать в рот, как стали ебать в жопу. 
	В это время в комнату заглянула другая клиентка, застав меня в неприличной позе, но она тоже убежала. Чтобы никого не смущать, мы пошли за ширму. Я встала раком, а тот, у кого я отсосала, сел напротив нас. Мой муж ждал меня в это время в машине. Но я хотела, чтобы они трахнули меня одновременно и поэтому, чтобы возбудить  того, кто трахнул меня в рот, я взяла в рот у того, кто трахал меня в жопу. Мне очень нравилось, что член был из моей жопы, а не из жопы какой-нибудь бляди. С оголенной жопой  я стала сосать его хуило. Я увидела, как у первого парня встает, но в это время я поняла, что меня второй раз выебали в рот. Я стала пить его малофью, перемешанную с моими выделениями. Я тащилась оттого, что меня два раза трахнули в рот. Я люблю ходить выебанной в рот.
	Кто хочет пописать мне в рот или спустить туда свою сперму или просто подержать свой член у меня во рту, пишите! Всем-всем кто хочет дать мне за щеку, я отвечу.   
	97г.