	Категория: Юмористические
	Автор: Марьян Беленький
	Название: Пушкин шел в Тригорское
	
	
	Александр Сергеевич проснулся с головной болью. Вспомнил вчерашнее шипенье пенистых бокалов, пунша пламень голубой. Солнце русской поэзии стошнило.
	- Арина, сука, квасу подай! 
	Арина Родионовна стала натягивать на Пушкина панталоны. Панталоны не натягивались: шутка ли - третий день без бабы. 
	- Слышь, Арина, найди-ка ты мне в Тригорском молодуху потолще, да чтоб не очень смердела. 
	- Помилуйте, барин, как можно? Третьего дня изволили графиню Анну Пет-ровну, с божьей помощью, раз пять. Вы меня в холодную баню изволили выгнать, да я и там слыхала - их сиятельство дюже кричать соизволили. Уж и не знаю, что вы там с ней делали. 
	- Молчи, дура, не твое это дело. Пойду в деревню, погляжу на покос, может, какую бабу встречу. 
	- Какой покос, барин, еще зеленя не колосились. 
	- Баба, она завсегда колосится. 
	Пушкин шел в Тригорское, навстречу - два мужика с косами. 
	- Однако, - подумал светоч, - десятый час, а они только на работу. 
	- Как звать, мерзавцы? 
	- Федорка Ковалев да Михайло Ивашкин, барин. 
	- Слыхал. Староста докладывал. Оброк не плотите. Недоимки за вами. 
	- Дык сложные погодные условия...
	- Не фиг мне лапшу на уши вешать. Скажете старосте - барин велел по сорок розог каждому. 
	- Смилостивься, барин, по сорок нам не выдержать. 
	- Ну тогда по пятьдесят. 
	- А что, - думал классик, - они тут будут у меня на шее сидеть а я, стыдно сказать, простого бриллиантового колья не могу женке купить. 
	Мимо шла молодуха с двумя корзинами навоза. 
	- Эй, ты чья? - Пушкин схватил бабу за грудь. 
	- Полегче, барин, у меня муж грамотный, барыне в Петербург отпишет. 
	- Так барыня и поверит клевете на русскую литературу. Молчи, а то велю забрить твоего мужа в солдаты. 
	Пушкин стал рвать на бабе юбки, та заверещала. 
	- Эх, чернь! Знала бы ты, с кем дело имеешь. Поэт, не дорожи любовию народной. 
	- Дык кто ж вас не знает? Вы когда по селу гуляете, мужики своих жен, дочерей, старух и коз в погреба прячут. Аньке-то Семеновой пятнадцати не было, как вы ее обрюхатить изволили. А барыне, небось, про любовь писали. 
	- Дура! Я Пушкин! 
	- По мне - хоть Горький, а руки не распускайте. Э, да от вас не упасешься, вона в Михайловском, почитай, вся ребятня курчавая, черномазая да стихами матюкается. 
	- Ладно тебе трындеть, - сказал Пушкин, ставя бабу раком. 
	Светило закинуло бабе юбки на голову, чтоб не слышать визгу, но это не помогало. 
	- Вот до чего царизм народ довел, - поэт закрыл для прицелу левый глаз, - Пушкина не знают. Самовластительный злодей, чтоб ты сдох... Визжит, как поросенок. Я уж кончил давно, а она все верещит. 
	Визг стих. Вышедшее из-за тучки солнце ласково отсвечивало на бабьей заднице. Баба замерла с закинутыми на голову юбками. Вдруг из-под юбок глухо послышалось: 
	- Барин, а еще разок не изволите? 
	- Некогда, мне восьмую главу заканчивать. В пятницу приходи. Нет, в пятницу у меня графиня Воронцова. В субботу с утра приходи. 
	- Да, - думал поэт, - есть еще женщины в русских селеньях. Коня на скаку остановит. Поэтом можешь ты не быть, а это дело знать обязан. Иначе какой же ты мужик. Ох и морока с этими сцикухами из высшего общества - то им в любви признавайся, то стишки в альбом. Вон, пока Аньку Керн уболтал, какой шедевр накарябал! Ишь, оно как бывает, когда приспичит. Да, сколько их было с четырнадцати лет! Калмычки, грузинки, цыганки, молдаванки. Замужние и девицы, вдовы и сироты. Найдутся еще, чего доброго, профессора-импотенты, станут про меня ученые списки составлять - когда, с кем и сколько раз. Что то я сегодня ничего гениального не создал. Так, все выдающееся... А фугану-ка я что-нибудь эдакое, бессмертное, чтоб дети в школах двести лет мучились на память учить:
	
	Мой дядя самых честных правил, 
	Когда не в шутку занемог,
	Задумал выехать в Израиль - 
	И лучше выдумать не мог.
	Ну? И пусть кто-нибудь посмеет сказать, что я - сравненный и превзойден-ный.
	Жид требует семьдесят пять тысяч по векселю, а где взять? Одна надежда - может, само-властительный злодей заплатит. Наталья тоже... вообразила себя сучкою, за которою бегают кобели, подняв хвост трубочкой... Надо же, опять встал. Пойду к дворовым девкам. 
	...Пушкин шел в Тригорское.