	Категория: Случай
	Автор: Roman
	Название: Случайная встреча и что из этого вышло
	
	
	Эта интересная история произошла около месяца назад. Мы с одногрупником решили вместо последней пары сходить в кино. 
	Зашли, стали в очередь за билетами (была премьера) и тут я заметил свою давнюю знакомую Вику, Мы познакомились еще в школьные годы на даче и проводили там много времени в месте, но в последние полтора года вообще невидились и я сначала неузнал ее- настолько она похорошела и превратилась из девушки в сесуальную женщину. Она на два года младше меня и сейчас учится на первом курсе . Вика была с подружкой Олей и после сеанса мы зашли в кафе, а потом отправились провожать девушек.Когда мы добрались до дома мы простояли еще около часа вспоминая веселое время, и в конце договорились встретиться через пару дней на выходных и погулять. Мы хоть долго знакомы и порой играли в весьма откровенные игры мучался вопросом как следует себя вести. 
	Мои раздумья разрешились сами собой, когда в четверг вечером раздался звонок и Вика предложила мне приехать на следующий день так как ее родители уезжают в соседний город на выходные на свадьбу к родственникам. намек был очевидным и сходив на необходимые лабы отправился на встречу. По пути я захватил бутылочку вина. И вот я добрался, Вика встретила меня в обтягивающих потрясающую попку шортиках и неплотном топике, под которым больше ничего небыло.мы посидели выпили вина,немного раскрепостились.Викапододвинулась ко мне вплотную и мы стали целоваться, в проессе я поглаживал ее бедра. Я поднялся выше и запустил руки под топик стал ласкать ее грудь, это были два апетитных персика. но тут Вика меня оттолкнла и встала. 
	Я честно говоря растерялся. Но она включила музыку и стала дразнить меня медленно растегивая шортыи и оставив их держаться на последней пуговице лиши приоткрыла лобок (под шортами тоже ничего небыло) стала приподнимать топик, но как только показывались соски тутже опускала его назад, причем все мои попытки прикоснуться пресекались. Она подошла вплотную все еще не позволяя трогать свое тело наклонилась, так что ее попка оказалась у моего носа и ловким движением скинула шорты. На мгновение мне открылся ее розовый бутон который был влажным. Я был неимоверно вобужден но принял правила игры и решил отомстить за такие испытания. 
	Вика развернулась и села на меня. Она медленно сняла с меня футболку и опустившись на колени стала расстегивать джинсы, после этого он встала сняла себя топик наконец полность открыв свое прелестное тело и потянула меня за руку на пол.Она легла и широко раскинула ноги приглаша войти в свою пещерку, блестевшую о влаги, но я переборол себя, решив что теперь настала моя очередь играть. Вместо ожидаемых моей партнершей действий я лег рядом и стал целовать ее грудь палельно лаская бедра и специально обходя клитор. Ее соски налились и стали твердыми, я же стал опускаться ниже покрывая поцелуями живот, зате бедра и лишь после того как по ним потек ее сок поцеловал в пылающий бутон, это вызвало бурную реакцию и как мне показалось моя партнерша была на грани. 
	Она уже плохо контролировала себя по действиями моего языка в своем клиторе, и буквально просила чтобы я в нее вошел. Я решил что хватит терпеть и вошел в пылающую от страсти пещеру.Я старался двигаться как можно медленнее затягивая концовку, за это время Вика кончила раза три расцарапав мне всю спину, Но вот я невыдержал и взорвался внутри. Потрясающее чувство охватило меня. После я лег рядом и мы задремали.Я очнулся от того что мое тело стали покрывать поцелуи которые опускалсь ниже и ниже. До поры я пытался притворяться спящим но когда нежный язычо коснулся головки члена я невыдержал. Вика шаловливо смотрела на меня, после она залезла сверху и легким движением поправила член попав точно куда надо. Онадвиналась вверх-вниз добавляя едва уловимые покачивания бедрами, это придавало особые ощущения. 
	Она сама регулировала темп то убыстряято замедляя и единственное что мне оставалось это ласкать ее грудь. Вкоре движения стали более резкими и я стал податься немного вперед стараясь проникнуть глубже. Мы достигли оргазма одновременно и после того как я разлился она бессильно опустилсь на меня. Потом мы лежали рядом разговаривая на личные темы и тут меня ждало еще одно интересное признание. Вика сказала что она с олей не просто подружки но и иногда доставляют себе удовольствие. 
	
	Мы полежали друг с другом и отправились в ванную. Тут я смог оценить достоинства частного дома где можно установить огромную ванну. мы опустились в горячую воду и снова распалились и стали мылить себя и тереться в пене, 
	Это было очень возбуждаще, но тут раздался звонок. Я честно говоря срухнул решив что что-то несложилось и вернулись родители, но сказав что этого неможет быть она накинула халатик и отправилась открывать.через минуту она довольная вернулась заведя Олю (свою подружку) и спросила не буду ли я протестовать если она присоединится к нам. Вопрос был наивным, я был двумя руками за. 
	Пока Оля освобождалась от своего платья и прочей одежды Вика вернулась со стулом и устроилась на нем. Оля довольно решительно опустиллась ко мне и мы стали ласкать друг друга. Я и горячая вода довольно быстро сделали дело и она застонала и стала помогать мнесама проникая в себя большим пальцем. 
	Я Оторвался чтобы посмотреть что делает Вика и был шокирован. Она не только удоволетворяла себя но и расположила на полочке направленную на ванну камеру. Придя в  себе я возобновил свое деле. Потом я поднял Олю и мы пошли в спальню.  Все  же ласкать друг друга в воде приятно но не так удобно.Мы легли на постель а наш оператор:)) продолжил съемку. Оля была уже готова и я вошел в нее. Наш акт  подходил к концу когда Вика вмешалась в процесс. Она заставила меня прекратить движения и оставить олю, чтобы она могла снять как я кончу и оля спустившись вниз стала делать мне минет. Она делала его очень искусно, то почи заглатывая член, то легкими движениями языка бегая по все  поверхности. Когда я готов был кончить она подставила грудь и довела дело до конца рукой.  
	Сразу после этого камера перешла ко мне а подружки стали растирать сперму по груди. Они были  возбуждены и вскоре заняли позицию 69 стали теребить друг друга своими язычками. Вика отвлеклась  и сказала подать кое что из тумбочки. Этим кое чем были два небольших фалоимитатора. Они ввели их  друг другу и на протяжении почти 15 минут комната наполнялась  их стонами, после чего рни расслаблено легли рядом и стали легко целоваться. Я кое как пристроил камеру на тумбочке чтобы была видна вся постель и присоединился к ним. Это непередаваемое ощущение лежать между двумя пыщущими жаром молодыми телами. 
	Я стал целовать Вику, а в это время ее подружка обхватив меня сзади стала работать над и без того крепким  инструментом. Я развернулся к ней закинул ее ноги на плечи ворвался в нее она сразу забилась подо мной вторая  девушка целовала   меня и и занималась своей киской. Я вышел из ольги и тут же вошел в Вику так продолжалось  несколько раз пока наконец я недостиг вершины, после этого мы усталые уснули. 
	Этот день я незабуду несмотря на то что мы сейчас регулярно собираемся для того  чтобы посмотреть нашу касету и дополнить ее новыми эпизодами. 