	Категория: Юмористические
	Автор: Марьян Беленький
	Название: Как я люблю это...
	
	
	Никто, ну просто никто не знает, как я люблю это... когда она и я... когда мы... так, и так, и наоборот. Там, там в России - стоило мне только посмотреть на нее, и она краснела и была уже готова на все. А здесь... Ну и что, что на иврите? Разве здесь это делают без огласовок и справа налево? Идут и даже не смотрят. Дайте мне только попробовать. Я бы вам показал - и так, и так, и наоборот. 
	Не хотят... Ну смотрите, мне придется пойти на крайние меры. А если я сниму вот это?.. Ага, заинтересовались! Ну, подходите же! А теперь я и это сниму... Совсем другое дело. Эй, посторонитесь, задним не видно. Кто это вызвал полицию? При чем здесь вообще полиция? Что я такого сделал? Девочки, не расходитесь, я скоро вернусь!