	Категория: Гомосексуалы, Странности
	Автор: Владимир П.
	Название: Осенний отпуск
	
	
	Поезд опаздывал на целый час, и вот теперь, когда этот час  близился к концу, я решил выйти на перрон, чтобы не пробираться  потом через толпу встревоженных пассажиров во  всеобщем порыве, бросившихся на встречу подходящему поезду.  
	Вечерело. Моросил промозглый  осенний  дождь.  Холодный  ветер  обжигал  лицо.
	Я стоял на перроне, ожидая прибытия поезда, который унесет меня к берегам Черного моря, не таким уже и теплым в это время года, но все же:  Что поделаешь, если путевка мне досталась именно на это время.  Разрезая лучом прожектора уже начинающую сгущаться темноту, поезд медленно въезжал на станцию, громким гудком тепловоза, заявляя о себе. Гнусавый голос объявил по мегафону о прибытии, и началась посадка.
	Подойдя к своему вагону я был приятно удивлен тем что пассажиров кроме меня не было, а так как  поезд стоял всего  три минуты, то вероятность того что еще кто-то  подойдет была маловероятна. 
	- Проходите, можете занимать любое купе, до самого Адлера никого. - сказал проводник, лениво зевнув.
	Проводником был мужчина лет сорока,  сорока пяти, плотного телосложения, по виду абхазец.  Подхватив чемодан, я зашел в вагон и выбрал одно из средних купе. Оно приятно поразило меня своей чистотой.  Я занял одно из нижних мест, закрыл дверь на защелку и :
	Час назад, я гулял по городу, чтобы убить время оставшееся до поезда. Усилившийся дождь загнал меня  в какой-то маленький магазинчик. И только лишь когда я стряхнул с плаща последние капли и промокнул лоб носовым платком, я огляделся по сторонам. Это был небольшой, уютный магазинчик дамского нижнего белья. Оно здесь было в таком изобилии и ассортименте, что взгляд непроизвольно упал на витрину и уже не смог оторваться. Обычно мужчины попадая  в такие места, стыдливо отводят глаза и быстро выходят на улицу. Моя реакция оказалась совершенно обратной. Я подошел ближе и начал жадно рассматривать все эти атрибуты повседневной женской жизни. Бюстгальтеры, трусики, пеньюары, чулочки :. 
	- Чтобы вы хотели у нас приобрести молодой человек, - вывел меня из шока голос продавца.
	- Да как Вам сказать- произнес, я сглотнув слюну - здесь  такое разнообразие, мне просто интересно посмотреть.
	- Нет по Вашим глазам видно, что Вы бы не отказались приобрести у на некоторые вещи.
	- Ну, и, зачем они мне нужны, просто все очень красиво потому и смотрю, - сказал я, хотя в душе я купил бы пол - магазина - и вообще как вы могли что-либо увидеть по моим глазам
	- Все очень просто, ваши глаза выдают Вас с головой, они у вас сейчас похожи на глаза девушки которой предстоит ночь любви и она подбирает себе интимный гардероб. 
	Я почувствовал что краска смущения заливает мое лицо, уши вспыхнули как факелы, я готов был провалится под землю. Продавец каким-то непостижимым образом, увидел то, что я прятал глубоко в недрах своего сознания. 
	- Молодой человек не теряйтесь в догадках, как я узнал вашу сокровенную тайну. Просто я очень точно могу определить, кто передо мной стоит мужчина или женщина, не взирая на внешнюю оболочку.  У меня для этого есть очень чувствительный прибор. Когда передо мной мужчина стрелка на ноле, как только я вижу перед собой женщину стрелка оживает.
	С этими словами он расстегнул ширинку, и извлек на свет свой прибор, стрелка которого стояла точно под углом 90 градусов, и слегка подрагивала. 
	Непонятно отчего, то ли от его наглости, то ли от шокирующего зрелища я  застыл как статуя, было ощущение, что мое тело отказывается мне повиноваться, да и в голове  по-моему уже начинал клубиться туман. Я чувствовал, что начал погружаться в транс, но сопротивляться не мог. Наконец туман окончательно занял все уголки моего сознания. И  я отключился :
	
	Не знаю сколько я находился в этом состоянии, но когда сознание возвратилось ко мне, я стоял в огромном, полупустом вокзале, а часы показывали что до прихода моего поезда осталось полчаса...
	- Слушай, дорогой, предъяви билет, да - вывел меня из моих воспоминаний проводник.
	Я порылся в карманах брюк, но билета не обнаружил. Глянул в плаще там его тоже не было. Посмотрел в карманах рубашки, но он провалился, как сквозь землю.
	- Вы не против если я Вам его попозже  покажу, я сейчас посмотрю в чемодане, в       документах..
	- Хорошо, да - хмуро глянув на меня, сказал проводник.
	После его ухода, я взял полотенце из постельного комплекта, и решил пойти умыться. Я зашел в туалет и закрыв за собой дверь, первым делом решил вылить из себя не нужную воду, и освободив хозяйство, дал свободу пленнику. В этот момент рядом проходил тяжело груженый товарняк. Локомотив тянущий его, загудел прямо перед окном туалета которое было наполовину раскрыто. Облако черного, едкого дыма ударило мне прямо в лицо.  Когда дым рассеялся я глянул на себя и остолбенел. Вся моя одежда была покрыта толстым слоем сажи. Делать было нечего нужно пойти  и переодеться. Сняв рубашку, я сожалением глянул на неё последний раз и выбросил в окно. Восстановлению она уже не подлежала. Проводив её полет над проносившейся мимо степью, печальным взглядом, я приступил к соскабливанию сажи с тех участков своего тела, которые не были, скрыты рубашкой. Вытеревшись я отправился  в свое купе, с твердым намерением  побыстрее, что-нибудь на себя накинуть, ведь за окном был далеко не май. 
	Зайдя в купе я достал чемодан. Каково же было мое удивление когда открыв его я не обнаружил:  не одной своей вещи.  Нет, конечно он не был пуст. Аккуратно уложенными вещами он был наполнен в буквальном смысле слова до отказа. Это было уже не удивление. Скорее всего это было похоже на шоковое состояние. Ведь все эти вещи были: женскими. Тут было все начиная с рубашек, извините блузок, юбок, платьев, разнообразнейшего белья  и  заканчивая  такими обычными для каждой женщины вещами, как тампоны, презервативы и спринцовка. Такие вещи,  как  носки, майки, брюки и галстуки отсутствовали напрочь. Зато пеньюаров, трусиков и колготок было в достатке. И это только, то что  лежало на поверхности. Сверху всего этого изобилия лежало запечатанное письмо. Разорвав дрожащими руками конверт, я стал жадно поглощать глазами содержимое этого послания.
	"Здравствуй незнакомец! 
	Когда Ты будешь читать эти строки, поезд будет уносить тебя всё дальше, и дальше от нашего города. Тебя наверное удивило не совсем твое, содержимое чемодана. Жаль я не видел выражения твоего лица в этот момент. Ну я думаю что это была не ярость, а скорее всего удивление, и быстрее всего при ближайшем рассмотрении содержимого оно сменится восхищением. Я думаю, что несколько старых джинсов, да пара рубашек, не стоят того чтобы жалеть о них, тем более когда твой чемодан набит таким великолепием.
	Резонный вопрос который придет на ум любому здравому мыслящему человеку, для чего все это нужно, для чего весь этот маскарад? Последнее слово как нельзя лучше, отражает весь смысл моей затеи. Да тебе предстоит принять, участие в маскараде, ведь жизнь на курорте всегда маскарад. Вот только роль тебе в нем предстоит сыграть не совсем обычную. Я хочу чтобы в этой постановке тебе была отведена главная : женская роль. Да, да ты не ослышался не роль самоуверенного и самодовольного самца, который уверен в своих силах, а главное - кошельке, а роль самочки, робкой и застенчивой, не знающей ещё себе цену, и не умеющей еще правильно, оценить ситуацию и вовремя  поднять хвостик. За время своего отпуска, я уверяю тебя, ты сделаешь массу открытий относительно своей внутренней природы, своего внутреннего Я.  А потом ты уже сам примешь решение, какую роль тебе играть в дальнейшем.  
	
	Чтобы облегчить твое  перевоплощение я позаботился обо всем необходимом. Кроме платьев и нижнего белья, я положил тебе косметичку. В ней есть все, что нужно даме. Вся косметика фирменная и подобрана специально для тебя. Для того чтобы тебе легче было  вжиться в роль я положил тебе ещё пару париков, отличной фиксации. Да, не пугайся  если немного изменяться пропорции твоего  тела, округляться бедра, обозначаться груди, припухнут соски, просто я ввел тебе большую дозу женских половых гормонов, именно за эти изменения отвечающих. Этих метаморфоз не бойся,  все можно вернуть назад,  а как расскажу когда вернешься. Ну вот пока и все прекрасная Незнакомка.
	P.S. Ты будешь находить мои инструкции и в дальнейшем, следуй им и все будет о'кей.
	Да, чуть не забыл, не бойся поднимать хвостик, а главное не забывай этого делать, во многих случаях это тебе сильно поможет, а может быть и спасет. Больно может быть только в первый раз, а  дальше все приятней и приятней :" . 
	Страх перед неизвестностью охватил меня. Ещё три часа назад я был уверен, что выстроенный мною план проведения отпуска, является единственно правильным и самым лучшим из всех возможных в это время года. Хотел вдоволь выспаться, погулять по берегу моря, пошататься по кабачкам, подцепить какую-нибудь  девочку, провести с ней приятно время, ну и так далее.  Теперь же все мои планы рухнули по прихоти какого-то придурка, которому взбрело в голову : В эти минуты я готов был спрыгнуть с поезда, вернуться в город и разобраться с этим ублюдком. Но постепенно гнев начал утихать, и я начал думать что делать дальше.Ну во-первых не кто не собирается каких-то физических страданий, по крайней мере пока не собирается, это уже плюс. Во-вторых так ли уж ненавистна мне сама идея носить женское белье, отнюдь. Ведь если быть честным с самим собой, мне давно хотелось ощутить холодок шелка трусиков обтягивающих мою попку, почувствовать на ногах капрон колготок элегантно обтянувших мои ноги, накинуть на плечи воздушный пеньюар  и походить во всем этом по комнате. Признаюсь это меня очень сильно заводит. Но на этом по моему плюсы кончились. Ведь ходить в нем придется не только по комнате но и в любом другом месте, не потому что я хочу в нем пощеголять, а потому что просто купить любую другую одежду сейчас просто не возможно, по причине ее дороговизны. 
	Ну да ладно, утро вечера мудренее решил я, сейчас высплюсь, а завтра видно будет. За окном уже стемнело. И кромешную  мглу  лишь изредка разрывали одинокие огоньки разъездов. Постелив постель, я открыл чемодан и начал выбирать, в чем мне лечь спать. Из нескольких ночных рубашек лежавших в чемодане, я взял верхнюю и скинув остатки одежды, тут же надел её на себя. Глянул на себя в зеркало на двери купе. Ничего девочка, вся в кружевах и рюшках, в рубашке до пяток. Вытащив из чемодана ещё тапочки  с нежной беленькой опушкой и кинув их под полку, я прыгнул под одеяло и измученный  последними событиями и переживаниями уснул как убитый. 
	Проснулся  я  от того, что кто-то хлопал меня по плечу. Я высунул из под одеяла голову. И спросонья, одним глазом, посмотрел на нарушителя спокойствия.
	- Слушый, ты мене ещё вчера должен бил показать, свой билет если у тибе его нет я зову начальник поезда. Он так долго ждать не будет. Ну давай, просыпайся, да .
	Смутно еще соображая, что происходит, я оттянул одеяло и сел. Потирая спросонья кулаками глаза.
	- Я сейчас минуточку, я его где-то вчера видел - соврал я - так как билет до сих пор так и не был найден. И засуетившись полез в карман брюк.
	
	Краем глаза я обратил внимание на проводника и понял, что что-то произошло, так как его взгляд больше не напоминал взгляд проводника гневно ругающего безбилетного пассажира, он сейчас был больше похож на ребенка который увидел сладкое.
	- Слушый, не надо билет,  давай попьем чай с апельсин, одна минут, отдыхай да.
	И он как то загадочно улыбаясь вышел из купе подморгнув мне при этом.
	Странно подумал я раз ему не нужен билет,  значит ему нужно что-то другое. Ладно разберемся подумал я. И по своей давней привычки решил помассировать  соски, как я всегда делал это по утрам, это удивительным образом повышало мне тонус и настроение. Они были  упругими и теплыми.
	В этот момент дверь открылась и на пороге появился проводник, с бутылкой шампанского, коробкой конфет и парой апельсинов.  
	- Слушый, какой ты молодец что не оделась. У тебя такой красивый ночной рубашка. Вай, какой симпатичный женщина.
	Он разлил шампанское, мы выпили.  Я пил на голодный желудок, и пьянящее действие напитка  сказалось незамедлительно. Мне стало хорошо. После второго выпитого стакана.
	Проводник уже сидел на моей полке и обняв меня за талию, что-то рассказывал мне по моему  даже уже по абхазски. Его вторая рука  нежно поглаживала мое колено, потихоньку пробираясь, по его мнению к заветной женской щелочке.   Каково же будет его удивление когда он найдет там совсем другой предмет, который уже начал подниматься от таких ласк. 
	- Слушай, я вовсе не женщина, верней не совсем женщина, точнее : - попытался я предотвратить неминуемую развязку.
	- Я знаю да, но настоящему джигиту это не помеха, ва. А ты раз уж одел такой рубашка, значит ты этого хочешь, ва.
	И он посмотрел мне прямо в глаза. Не знаю почему но моя рука потянулась, к его штанам и легла на вздыбившийся бугорок.  Не знаю какая сила управляла моей рукой, но  я начал поглаживать его и слегка мять. От податливого слегка напрягшегося бугорка не осталось и следа. Под тканью брюк я ощущал уже что-то мощное и упругое.    В этот момент внутри меня шла борьба. Разум говорил мне, что всё это нужно прекратить, ведь так нельзя, ведь рядом со мной другой мужчина, человек одного со мной пола, что все это противно моему естеству. Но именно это самое естество отвечало, что все это чушь. Что разделение полов это чисто визуальная  сторона бытия. Что подсознательно ты уже давно женщина, только не знаешь этого. А когда женщина хочет мужчину, ею уже управляет не разум, а нечто дикое, животное, непредсказуемое:
	Увлекшись внутренней борьбой я совсем выпустил из виду внешнюю угрозу, а она тем не менее нарастала. Мой искуситель правой рукой уже гладил мою попу, а левой  мял грудь. Тепло начинало разливаться по телу, мягкая нега охватывала меня. Странно, я никогда не мог себе представить, что  это так приятно. Ведь рядом была не женщина. А то что он сейчас проделывал со мной обычно я проделываю с ними. По лицу моего соблазнителя я заметил, что мои манипуляциции  тоже приносят ему не малое удовольствие. Не знаю почему, но мне очень сильно  захотелось посмотреть на предмет моих манипуляций поближе. Я не понимал, что  руководило мною в этот момент, но явно это чувство было сильнее страха и предубеждений. Дрожащими от нетерпения  пальцами, я расстегнул его ширинку и :
	
	То что я увидел превзошло мои ожидания. На свободу словно дикий жеребец вырвался член который по размерам явно превосходил мой собственный. А так как до этой минуты я еще не никакого другого члена кроме своего, в таком состоянии не видел, я имею в виду не на картинке, а в живую, то все увиденное повергло меня в легкое замешательство. От неожиданности  я  отпрянул, но рука  лежащая на моей попке, властно придвинула меня поближе к этому монументально стоявшему предмету. Он взял мою руку и положил на свой член. Господи, какой он горячий! Бархатная на ощупь кожица, обтянутая сеточкой вен, тянула к себе. Я обхватил его и непроизвольно потянул кожицу вниз, оголяя головку. Головка синяя и большая, как спелая слива, блестела в свете дня, вся мокрая от выделяющегося секрета, а он все продолжал и продолжал выделяться появляясь маленькими прозрачными капельками из дырочки на конце, и скатывался вниз к основанию. О, я хорошо знал о чем свидетельствует появление этих капелек. 
	Ведь время от времени я был не против  побаловаться сам с собою, и появление этого секрета , свидетельствовало о скором наступлении кульминации. Ах, как приятны эти капельки на вкус! Вот и сейчас у меня, появилось непреодолимое желание попробовать их: 
	Уже слабо контролируя себя, я нагнулся и лизнул его. Проведя языком по уздечке, и пройдясь вдоль дырочки служившей источником этого нектара кончиком языка я зацепил несколько капель и глотнул.  М-м, вкусно!!! Не долго думая я наклонился и устроившись поудобнее начал облизывать этот пульсирующий источник. Глянув снизу вверх на моего Дон-Жуана я понял, что ему сейчас очень хорошо. Его глаза были полуприкрыты и подернуты пеленой блаженства. И только его рука которая властно всей пятерней сжимала мою попку, говорила о том, что он держит ситуацию под контролем.
	Между тем выделяемый секрет, стал уже не таким прозрачным, но более вязким и обильным. И чтобы ни упустить ни капли я решил полностью  погрузить головку в рот.
	Господи, да это даже не слива, а какой-то апельсин, еле помещающийся во рту. Нежная кожица головки показалась мне очень приятной на вкус. И даже не заметив, как и когда я перестал её облизывать и начал : сосать. Оторвавшись на минуту чтобы перевести дыхание, я бросил взгляд на тот предмет, который несколько секунд назад,  так старательно сосал.  Боже мой, он был уже не лиловый,  а ярко-красный: В это мгновение я почувствовал  руку владельца, этого чуда,   которая  всей ладонью погрузилась в мои волосы, и властно пригнула мою голову  назад к пылающему  органу. Так и не успев разглядеть его как следует, я продолжил, слегка увеличив темп. Я даже не мог предположить, что могут вызвать подобные новшества. Почувствовав, как его пальцы сжали мою ягодицу, я понял, что сейчас наступит развязка. И если я был не против побаловаться нектаром секрета, то порция напитка которая должна была сейчас появиться на сцене, никак ни входила в мои планы. 
	Но похоже планы проводника  не совпадали с моими, и он ещё сильнее пригнул мою голову. Я вдруг почувствовал, как напрягся ствол и разбухла головка. И в следующее мгновение мощная струя спермы заполнила мой рот до отказа. Щеки раздулись. Непроизвольно я сделал глоток, потом ещё и ещё: И неожиданно для себя заметил, что мне понравился вкус этого напитка. Я продолжал глотать, но этой вязкой белой жидкости было настолько много, что  в следующий момент она уже выступила из уголков губ и потекла по подбородку.  Неожиданно поезд дернуло и он остановился. Шумы какой-то большой, а может быть и не очень станции, просочились сквозь плотно закрытые двери. Проводник вскочил как ошпаренный, на ходу пряча свой красный, блестящий от слюны и спермы прибор, который как назло не хотел уменьшаться в размерах,  в ширинку. Затолкав его кое-как в штаны, он схватил папку с билетами и пулей вылетел из купе. А я тем временем подняв повыше подушку, откинулся на неё, вытянувшись на полке, подогнул колени укутав их в одеяло и предался потоку мыслей и ощущений буквально захлестнувших мой мозг.
	
	С недавних пор я заметил, что  когда  смотрю порно я отождествляю  себя почему-то не с мужиком который вставляет свой прибор всем жаждущим,  ощутить в себе его мощь девкам, которые всегда  буквально истекают в предвкушении этого момента,  а именно с этими девками. Те моменты когда  прекрасный ротик очередной девицы, заполнял собой мощный пенис, мне особенно нравились. Но вот чего я никак не мог понять так это то,  что  любая из этих красоток была буквально на седьмом небе, когда  в её ротик вязкими белыми струями выстреливалось содержимое яиц  закатившего в экстазе  глаза супермена. И когда я представлял что ей еще надо все это и проглотить, что кстати каждая из них проделывала с огромным удовольствием, то это вызывало во мне, если не приступ тошноты, то по крайней мере,  какую-то неприязнь к этим действиям. И вот сегодня мой взгляд на это кардинально изменился. Сперма которая, буквально пять минут назад заполнила мой рот до краев, оказалась довольно вкусным напитком. И её остатки в уголках губ, уже успевшие засохнуть и превратиться в маленькие белые чешуйки, всё ещё продолжали напоминать о том, что произошло со мной  недавно в этом купе. 
	Поезд дернулся, и продолжил свой бег, к уже успевшему остынуть Черному морю.
	- Сколько не вылёживайся, а в порядок себя приводить нужно , - подумал я и поднялся с полки.  
	Вытянув из багажника свой, о извиняюсь, ставший случайно моим чемодан, я открыл его и остановился перед выбором, что одеть на себя, ведь не мог  же я всю дорогу ехать в ночной рубашке.  Выбрав красивые кружевные трусики, плотные колготки и просторную майку, я начал снимать ночную рубашку запустив руку за спину как я обычно это делаю снимая майку, но не тут то было, чуть-чуть  стянув её,  я тут же в ней запутался, так как теперь она не двигалась ни туда  ни сюда. Кое-как вернув её в исходное положение, я вспомнил как это обычно проделывают дамы, ведь этот предмет гардероба как ни крути предназначен для них и подобрав рубашку до пояса, взял её с боков и легким движением руки, как говорят фокусники,  стащил её с себя в одно мгновение. Невольный вздох облегчения вырвался из моей груди, и вытерев со лба выступивший было пот, я с удовольствием упаковал свою попку в нежный шелк, а ноги  плотно обтянул капроном.
	Накинув майку на которой красивыми витиеватыми буквами на английском, было написано "Take my !!!"  я взял зубную щетку, пасту, полотенце, бритвенный станок , и слегка смутившишись, протянул руку к косметичке, но подумав немного и представив себя с накрашенными губами и подведенными бровями, улыбнулся, отдернул руку  и отправился в туалет чтобы привести себя  в порядок. 
	Защелкнув за собой щеколду в туалете, я положив на полочку принадлежности, и взгляд на долю секунды упавший на зеркало, почему-то привлек внимание к моему  лицу.
	Сначала я не мог понять, что же было причиной. Но затем по пристальней вглядевшись, я понял,  что  бритву я взял по-моему напрасно, так как щетина которая обычно вылазила у меня на третий день, сейчас на исходе четвертого, даже не показалась, и кожа осталась приятно гладкой.  Сняв одну из прилипших возле рта чешуек спермы, я улыбнулся, а затем задумался. Что же все-таки заставило меня взять в рот этот предмет,  и мало того, вылакать все его содержимое.  Но ещё одно новое ощущение заставило меня, отодвинуть мои мысли на второй план. Свободно висящая на мне майка естественно задевала мои соски, но вот чего я не мог никак понять, так это того почему эти прикосновения были мне так приятны, ведь раньше я этого не замечал. Нет я конечно, любил их помассировать, но чтобы просто прикосновения ткани, вызывали такие приятные ощущения, такого ещё не было. Я поднял майку и то что я увидел, испугало и насторожило меня. 
	
	Соски были сильно припухшие, с торчащими посредине столбиками, мало того грудные мышцы, тоже показались мне вспухшими и даже немного отвисли. Опустив майку, я умылся  и почистив зубы, побрел к себе в купе. Я не мог понять, что же со мной происходит. Я не мог придумать  объяснения ни своему недавнему поведению, ни тем изменениям которые происходили с моим телом. Так в раздумьях, я зашел в купе, и достал чемодан чтобы положить в него туалетные принадлежности. Взяв оттуда книжку с кроссвордами и ручку я уселся за столик, чтобы хоть как-то отвлечься. Каково же было мое удивление, когда открыв её я увидел аккуратно сложенный листок. Развернув его я понял, что  тот кто втянул меня во всю эту историю, не забывает обо мне. И решив, что может быть он рассеет  передо мной, тот туман неизвестности, который продолжал окутывать меня с головы до ног, я углубился  в чтение.
	" Здравствуй незнакомец!
	Я не нарушаю своего обещания и посылаю тебе второе письмо, для того чтобы разъяснить тебе некоторые вопросы которые по всей видимости ты хотел бы мне задать.
	Ну, во-первых, что происходит с твоим телом?  Ничего особенного, просто в твою кровь интенсивно начали поступать гормоны,   формирующие твой облик в женском стиле. Не бойся, у тебя не вырастет матка, и не появятся яичники. Но кое-что с тобою уже происходит и ты по всей видимости это уже заметил. Да-да у тебя начали наливаться груди, и скоро ты даже наденешь бюстгальтер, не бойся они не будут большими, но для исполнения твоей роли таких вполне достаточно. Скоро  ты почувствуешь что твоя попка стала круглее, а бедра круче. Будет неплохо если ты уберешь волосы с тела, если ты заметил их рост на лице замедлился, введенные гормоны не дадут им расти быстро. Повлияли гормоны и на твое поведение. Оно все больше становиться женским, ведь согласись ты сегодня испытывал чисто женские желания. Не стыдись этого, ведь это твое естество скрытое под черствым мужским панцирем. 
	Главное не забывай принимать таблетки, которые лежат в синей коробочке, они помогут пройти всем метаморфозам как можно быстрее и мягче:".
	Дверь открылась и на пороге  я  увидел уже знакомого проводника, и мужчину более плотного телосложения, тоже в железнодорожной форме. Проводник открыл перед ним дверь и любезно пропустил его вперед.
	Усевшись напротив, он уставился на меня взглядом, который с головой выдавал его намерения.
	- Товарищ, начальник поезд, очень интересует где твой билет. Но если ты сделаешь, то  что хочет начальник поезд, он забудет то что у тебя нет билет. 
	На что горилла, сидевшая напротив меня утвердительно кивнула головой.  Сказав это проводник решил исчезнуть из поля зрения. И оставив нас смотрящими друг на друга, он быстренько вышел из купе и прикрыл дверь, оставив узенькую щелку.
	Только когда этот гориллоподобный грузин, поднялся с места, я наконец представил себе всю опасность того,  что  сейчас должно было произойти.  Ведь, по тому что под его брюками уже начинало принимать довольно таки отчетливые очертания,  уже можно было предположить, что он имел орудие крупного калибра.  Я в ужасе забился в угол возле окна и сжал ноги. Не спеша он расстегнул ширинку, и поспешно сняв бросил на соседнюю полку свои брюки, устранив таким образом последнюю преграду, которая ещё хоть как-то удерживала эту мощь которая неудержимо рвалась на свободу.  Когда я увидел перед собой этот огромный член, стоящий как кол, и нервно подрагивающий в ожидании добычи, мне стало как-то не по себе. Судя по наливающимся кровью глазам, этой гориллы,  и его раскрасневшемуся от похоти лицу,  я понял, что надо что-то делать.
	
	Да кто же я наконец, мужик или баба. Нужно дать отпор, этому животному, и вспыхнувший было  факел сопротивления тут же погас во мне, оставив лишь легкий красный цвет на моем лице. Я понял что моё сопротивление не принесет никаких результатов  Восприняв это за краску смущения,  он ещё больше раззадорился и сорвав с меня колготки и трусики, поставил меня раком на полке и раздвинул ягодицы.  У меня внутри и снаружи все сжалось. Сейчас он меня разорвет подумал я. И в этот момент меня осенило. Я уже понимал сейчас это животное меня обязательно трахнет, и причем трахнет грубо, возможно сильно порвет попу. Так почему же мне сейчас полностью не войти в роль дамы и не взять инициативу в свои руки, ведь если я этого не сделаю, то это все закончится грубым изнасилованием.  Затягивать дальше было уже опасно. Я  резко  повернулся вокруг своей оси так что он просто не успел понять что произошло,  и сел на колени. 
	Прямо перед моим лицом торчал этот огромный член, вспомнив свой недавний урок, я решил не терять времени.   Заглотив головку целиком, и усилено  облизывая её языком, я начал слегка подрачивать его ствол.  Глянув исподлобья, я заметил, что он закатил глаза и покачиваться в такт моим движениям.
	Я понимал , что долго это продолжаться не может  и что скоро в нем опять проснется самец. К этому времени мне чем-то  обязательно нужно будет смазать отверстие попки.
	Лихорадочно шаря свободной рукой по полке, я нащупал какой-то тюбик. Откуда он  здесь, с этим я разберусь после, а сейчас нужно :только бы успеть:Отвернув пальцем крышку, я слегка надавил на него и на постель ляпнулась порция крема. Я недолго думая подцепил ее пальцем и размазал между ног. В этот самый момент поезд дернуло, и мой мучитель с силой ударился плечом о верхнюю полку. Взбешенный он буквально вырвал у меня изо рта свой член.  Взял за пояс и быстро подняв завалил меня на стол, закинув мои ноги себе на плечи. Проходя по соседнему пути за окном пронзительно загудел тепловоз, и в этот момент я отчетливо почувствовал, как сметая все на своем пути, он ворвался в меня. Его огромный член, продирался сквозь мою девственную прямую кишку, плотно охватившую его со всех сторон. Анальное отверстие  растянулось до предела доставляя мне  немалую боль. Он входил в меня все глубже и глубже. 
	Я чувствовал как он заполняет меня собой, и это ощущение пугало меня и в тоже время начинало наполнять меня чувством восторга.  
	В следующее мгновение я почувствовал резкую боль , там где находилась  моя маленькая беззащитная дырочка, и даже вскрикнул от неожиданности. Затем боль исчезла, а  между половинок скатилось,  и капнуло на стол,  что то теплое.  И судя по тому что в следующий момент его член буквально влетел в меня до основания, я понял, что преграды в виде тугой дырочки ануса, больше не существует, а то что только что капало между моих ног было не что иное как кровь.
	
	- Да, девочка теперь ты уже не целочка - подумал я и тут же ужаснулся своим мыслям, как я же я девочка, ведь я же мужик. Но внутренний голос вдруг зазвучавший во мне мягко и обволакивающе заявил "Не спеши с выводами".
	А мой насильник уже потеряв всякую осторожность, натягивал мою попу на свой член, во всё убыстряющемся темпе.  Он то выскакивал из меня полностью, то влетал до самого основания, заставляя мою попку  издавать при этом  какой-то сосуще чавкающий звук. Его яйца с оттягом  бились о мои ягодицы, немного свисавшие со стола.  И уже не боль, а  тепло начало разливаться внизу живота. До последнего времени, его  дубинка свободно хлюпающая в моей, им же самим разработанной попе, вдруг начала встречать на  своем пути какое-то препятствие, трение о которое заставило меня, забыть вообще о каком-либо насилии с его стороны и начать внимательно прислушиваться к своим ощущениям. Каж-дый раз когда его член задевал во мне это "что-то", меня пронизывал какой-то ток, очень приятный ток, заставивший все мое тело расслабиться, и ловить малейшие его изменения.
	Это было настолько приятно, что мой член ещё недавно смирно лежавший у меня на животе, окреп и встал, как оловянный солдатик. Наслаждение нарастало с каждой секундой.
	Это "что-то" у меня внутри по всей видимости стало еще больше, потому что когда теперь он проходил по нему членом, волны наслаждения подкатывали буквально к самому горлу, и приходилось задерживать дыхание, чтобы не расплескать их. Теперь мной руководил уже не разум, а какой-то дикий инстинкт. Следующий шаг стал неожиданностью для  меня самого, но я сделал его. Одной рукой я перехватил его член когда он очередной раз, почти вывел его. Господи, какой он горячий, можно обжечься. Я  мягко отвел его от   себя . И головка  члена, с хлюпаньем и сожалением покинула мою попку. Она была огромна и прекрасна. Вся  ярко-алая от постоянного трения, блестящая от покрывавшего её коктейля секретов выделяемых в основном ею самой и моей попой, в частности , и белая от остатков крема в тех местах куда скатилась крайняя плоть. 
	На мгновение я даже залюбовался  ею. Но резкий толчок в плечо, вывел меня из этого состояния. Мой самец  с нетерпением свойственным людям с горячей кавказской кровью требовал продолжения, столь наглым образом прерванного "банкета". Его член стоял как кол, и нервно подрагивал у меня в руке. Чтобы чуть-чуть успокоить его другой рукой я взял и нежно помассировал шары его яиц. 
	Улыбка растеклась  по  небритому лицу, и приняв условия небольшой передышки, он отстранил  мою руку и отошел немного чтобы снять успевшую взмокнуть рубашку. То что предстало предо мной в зеркале купе напротив, сначала шокировало меня, а затем вызвало дикий прилив возбуждения. Если прикрыть рукой уже успевший немножко опасть член,  то эта картина напоминала мне аппетитную женскую щелку, в которой только, что побывал огромный прибор, и она истекая соком, пульсировала своими губками, требуя продолжения наслаждений. Да-да, я не оговорился ибо  теперь это был уже не тугая розочка ануса, а именно щель с двумя губами по бокам слегка вывороченными наружу.    
	Я схватил левой рукой подушку с полки, и затолкал её себе под попку. Теперь она уже не терлась о холодный край стола, не давая  мне полностью сосредоточиться на своих ощущениях,  а жерло моего истекающего вулкана немного поднялось. По всей видимости эта картина возбудила не только меня одного, так как в следующий момент, теперь уже полностью оголенный начальник поезда  сходу засадил мне свой ставший от увиденного буквально каменным член.  О,  как это, хорошо!!! Теперь его огромная головка не просто терлась во мне обо "что-то", она умножив свое давления на массу тела буквально расплющивало, это "Что-то", заставляя меня извиваться под его напором. Мужчина во мне по всей видимости, отошел куда-то на второй план, а сейчас в глубинах моего подсознания проснулась женщина, с её  неукротимой жаждой желания, и мне уже не хотелось укладывать её спать.
	
	Я даже не заметил когда начал подмахивать, его движениям, и мы слились в один  слажено работающий механизм. Волны наслаждения, немного притушенные небольшой передышкой, вновь начали разливаться по всему телу с ещё большей силой. И неожиданно для меня самого очередная волна накрыла, меня с головой. Даже дыхание прервалось на какой-то момент. Я насадил себя на его вертел до самого основания, и застыл пытаясь не упустить не одного мига сладострастия, охватившего меня. Тут я почувствовал, как мой член напрягся и начал выплевывать прямо на живот, порции спермы, белой, как сметана. Мое тело обмякло, и я замер расслабившись, ловя последние волны затухающего оргазма. Но поршень в моем теле, продолжал работать, все так же ритмично. Теперь он  взял меня с боков за бедра и буквально насаживал на него. Мне уже не хотелось двигаться и я просто повиновался его движениям. Наконец глаза его закатились, дыхание прервалось и засадив мне свой член буквально до основания, он начал кончать. Кончал он бурно.
	Горячие струи обильно орошали меня изнутри. И вот наконец сделав ещё пару  качков, он вытащил из меня своё начавшее резко уменьшаться в размерах орудие. А вместе с ним мою попку покинул и случайно загнанный туда этим мощном насосом, воздух,  издавая при этом звук очень похожий на : . Ну да ладно мне сейчас было очень хорошо и ещё раз глянув в зеркало на свою залитую спермой щелку ануса, я  встал и на дрожащих ещё от недавнего напряжения  ногах  побрел к своему чемодану, чтобы взять полотенце и пойти: подмыться. Да, да теперь все больше слов которые в моем понимании относились раньше только к слабому полу, можно было с полной уверенностью применять ко мне. Я сосу, меня трахают, я подмываюсь, господи до чего же я докатился. А, почему именно докатился  ведь мне понравилось когда он меня  пер, на этом столике, я даже восхищался его орудием, гладил его яйца. 
	-Так что девочка меньше рассуждай - сказал я себе - а иди подмойся, одень чистые трусики, и отдыхай, набирайся сил. Ведь впереди ещё целый месяц отпуска. 
	Выходя из купе я поймал  себя на мысли что мне начинала нравиться предложенная мне роль. 
	Как это ни странно, но дверь в туалет оказалась закрытой. И решив, что проводник оставил открытым только один туалет, возле себя, я направился  в противоположный конец вагона. Губки моей новорожденной щелочки были, по всей видимости слегка припухшими от недавнего контакта со столь мощным поршнем, и я это явно ощущал при каждом шаге. Мокрые и скользкие от ещё не успевшей высохнуть спермы, они приятно терлись друг о друга, и находясь явно в расслабленном состоянии, не служили серьезным препятствием для уже успевшей стать жидкой спермы, которая сочилась между ними прямо на ноги. Между тем отсутствие колготок и трусиков давало о себе знать. И только теперь когда действие алкоголя уже не ощущалось, и температура крови разогретой недавним сношением почти пришла в норму, я явно ощущал  как прохладный воздух этого нетопленого  вагона, проникал ко мне под майку, под которой естественно ничего не было, а ноги медленно, но уверенно начинали покрываться "гусиной" кожей. 
	Проходя мимо своего купе, я бросил беглый взгляд на место "битвы". Начальник поезда, уже одетый, стоял со спущенными штанами, тщательно вытирая свой прибор салфеткой,  и не обратил на меня абсолютно никакого внимания. 
	Ну естественно, нафига я ему теперь нужен. Он меня отымел, как хотел. Снял напряжение, и все. А тут ходи мерзни, подмывайся : Да, такая она женская :  Незаметно, занятый своими мыслями, я дошел до дверей следующего туалета, который тоже оказался закрытым. В негодовании дернув дверь в купе проводника, я открыл ее, и моим глазам предстала довольно таки любопытная картина. Проводник сидел на полке, со спущенными штанами, и поглаживая одной рукой свои яйца, другой медленно, с  нескрываемым удовольствием, дрочил свой член.  Мое появление заставило его прекратить это занятие. И в         таком  виде : со спущенными штанами  и торчащим  членом, он уставился на меня недоуменным взглядом. После увиденной картины мой гнев стал явно мягче. И всё ещё сохраняя в голосе сердитые нотки я поинтересовался, почему вдруг закрыты оба туалета.
	
	- Вай, дарагая зачем, кричать, зачем  сердишься, санитарный зона, скорой большой станция. Давай садись, погреемся и с этими словами налив  со всё еще не допитой бутылки,  полстакана коньяка, и отрезав кружок от лежавшего на столе лимона, протянул их мне, с лукавой улыбкой на небритом лице. Приняв такое любезное приглашение я, уселся на полку, и взяв из его рук стакан опрокинул его одним махом. Алкоголь обжигающе побежал по жилам, согревая и расслабляя мое тело. А так как кроме принятой ещё утром порции спермы, в мой желудок так ещё ничего и не попало, то алкоголь подействовал необычайно быстро. Потянувшись к столу чтобы положить кожуру от лимона, я нечайно упустил её на пол. И естественно чтобы не расстроить гостеприимного хозяина, я тут же вскочил, что бы поднять её и положить на стол. Абсолютно выпустив из виду, что я не в джинсах, а всего  лишь в легкой маечке, я нагнулся. Ягодицы в данной позе естественно раздвинулись, и мой припухший бутон, все ещё лоснящийся от спермы, оказался прямо напротив глаз проводника. 
	Такого потрясения он не мог вынести. И со словами " Вааа!"  вскочил и схватив меня за бедра резко развернул к столу. Едва я успел схватиться обеими руками за стол, как он сходу засадил в меня свой член, который вошел на удивление легко, и шлепнувшись яйцами о промежность, дал мне понять, что  вошел он что называется "по самые яйца". Он трахал меня с нескрываемым удовольствием, то замедляя, то ускоряя темп, и довольно покрякивал в такт движениям. Я же, теперь уже, с покорностью сучки которую накрыл кабель, выставил свою попу уперевшись  руками  в стол, и тихонько постанывал, когда его член, с характерным хлюпаньем, особенно глубоко нырял в мои недра. Немного повертев  попкой я наконец нашел то положение когда его поршень задевал во мне то "Что-то" от чего мне было так хорошо, там в купе. Лишь позже я узнал что это "Что-то"  есть не что ионное, как предстательная железа, в простонародье - простата. 
	И её массаж способен дать особо острые ощущения. Но в тот момент я ещё не знал этого, и установив попку нужным мне образом, затаив дыхание,   начал ловить каждый его удар. А они нужно отдать ему должное становилось все интенсивней. Мне тоже уже начинало становиться хорошо, сладкий ком подкатывал к горлу. Но в этот момент я почувствовал, что проводник начал кончать, орошая мои внутренности спермой. Вытащив член из моей попки, он вытер его об одну из ягодиц, и  хлопнув меня ладонью по заднице, дал тем самым понять, что он мной попользовался, и я могу быть свободен. Но не тут то было, я был возбужден уже до предела, и мне захотелось, да-да именно так, ЗАХОТЕЛОСЬ продолжения. Но глянув на усевшегося опять на полку проводника, и на его съежившееся хозяйство, я  понял, что он мне сейчас уже ничем не может помочь. Тогда взяв в руку свой ствол, уже достаточно твердый, я начал методично стягивать кожицу с головки, и натягивать её в обратном направлении, т.е.  начал мастурбировать прямо у него на глазах. 
	В потухших  глазах проводника опять вспыхнул огонек желания, но дернувшийся было член так и остался безжизненно лежать между его ног. Сейчас, мною руководило единственное желание, я хотел быть трахнутым еще раз. Не долго думая я опустился на колени, и продолжая одной рукой обрабатывать свой член, другой  взял съёжившееся хозяйство проводника и начал его потихоньку мять. Но увидев, что такой массаж не приносит ни каких результатов я наклонился, и в следующую минуту головка его члена уже плавала между моих губ. Через пару минут, по уменьшающемуся у меня во рту месту я понял, что мои старания не прошли даром.  Вытащив её изо рта и встав с колен, я увидел что потрудился на славу, так как на месте безжизненной тряпочки, гордо стоял весь алый от работы моих губ, прибор от взгляда на который сладкий ком подкатил к горлу. Я не мог больше спокойно смотреть на то как простаивает такое великолепное орудие, и взобравшись на полку,  пропустил ноги проводника между своих ног, повернувшись к нему задом, так как видеть его довольную физиономию не входило в мои планы. 
	
	Устроившись поудобнее я присел над членом и почувствовав ягодицами теплую плоть,  слегка сжал их,  чтобы  поласкать упругой и в тоже время такой мягкой и горячей головкой, отверстие моего израненного,  мокрого от слизи и спермы, ануса. О, как это приятно !!! Выносить это далее было выше моих сил  и слегка поправив рукой его член, я направил его точно в жерло своего вулкана. В следующую секунду, начал опускаться  на него,  и горячий и скользкий от слюны поршень, легко раздвинув  податливые теперь губки моего ануса, вошел в меня. Я впускал его в себя всё глубже и глубже и наконец ощутил попкой жесткий волос на его лобке. В этот момент я понял что насажен на этот кол до самого основания и начал подыматься как будто бы пытаясь вытащить его из себя. Но тот кто хоть раз побывал в подобном положении знает насколько сладкой становиться эта пытка. И в конце концов насаживаясь на него опять и опять, забываешь обо всем на свете. В эти минуты я думал только об одном только бы он не кончил первым, наверное такие мысли посещают многих женщин в момент приближающегося оргазма. 
	Помогая себе правой рукой, я слегка подрачивал свой напряженный до предела  член. О, наконец-то я начал ощущать приближающиеся волны оргазма. Перестав дрочить, я сосредоточился на своих ощущениях, ухватившись двумя руками за верхнюю полку, и  продолжая насаживаться на этот сладкий кол. Оргазм нахлынул, неожиданно, хоть и был ожидаем, в этом наверное и есть его прелесть. Он накрыл меня словно цунами. И забыв обо всем на свете, я продолжал насаживаться  до основания на этот предмет, извиваясь в конвульсиях оргазма, и орошая ноги проводника спермой которую щедро выдавал мой член. Странно, но по продолжительности этот оргазм превзошел все когда либо испытанные мною оргазмы.  И когда волны оргазма, отхлынули от меня, я решил снять себя наконец с этого поршня, так как теперь после того как я кончил он начал причинять даже некоторые неудобства. А почему бы и нет ведь они попользовавшись мной тут же отпихивали меня как ненужную игрушку. И осторожно чтобы не причинить боль проводнику я начал подниматься с его члена, но не тут то было он схватил меня за бедра и с силой насадил обратно. 
	Тем самым дав мне понять, что то что позволено самцу не позволено самке. И продолжая с силой насаживать меня на свой поршень, он наконец выплеснул в меня чайную ложку спермы из давно опустошенных яиц, издавая при этом дикий рев. Теперь мне не пришлось даже вставать с него. Он просто выпал из меня сморщившись и обмякнув. Встав с полки и кинув последний взгляд на это "безжизненное" тело распластанное на полке, я улыбнулся и взяв у него с полки пару  чистых полотенец и лежавший на столе ключ, отправился в туалет, чтобы заняться собственной гигиеной. Задрав ногу над умывальником я с нескрываемым удовольствием направил струю холодной воды на свое истерзанное лоно. Да-да, оно теперь  больше напоминало женскую письку нежели мужскую задницу. Насладившись охлаждением раскаленной поверхности, я тщательно помыл промежность и губки моей новорожденной щелки, которые теперь разбухли еще больше, и по всей видимости если бы  еще кто-то пожелал меня сегодня трахнуть, они бы просто лопнули. Помыв внутреннюю поверхность бедер и умывшись, я тщательно вытерся и пошел в свое купе. 
	
	
	Проходя мимо купе проводника я бросил на полку возле его все еще бездыханного тела ключи и использованное полотенце.
	Идя по салону я явно ощущал как распухла  щелка, а дотронувшись до неё рукой я даже понял, что слишком, так как ягодицы просто не могли сомкнуться в этом месте и до неё можно было дотронуться рукой. Все надо отдохнуть, подумал я и дернул дверь своего купе. Дверь податливо отошла в сторону и представший предо мной пейзаж поверг меня в легкое замешательство. На половину съехавший с полки на пол  полосатый матрас, на сгибе которого, как чайка на краю утеса, лежала скомканная простыня. Лежащая на столе подушка. Пятна засохшей крови на полу.  Валяющиеся рядом одеяло и журнал с кроссвордами и так и недочитанным письмом : 
	По первому впечатлению можно было бы сказать, что здесь произошла небольшая потасовка. Но присмотревшись более внимательно можно сделать вывод, что в этом купе кого-то   трахали, причем  в довольно таки  жестком стиле. И причем  не просто трахали, а лишили невинности, о чем красноречиво свидетельствовали пятна крови под столом. Да при всем при этом не только трахали и лишили невинности, а чуть было не изнасиловали, о чем могут свидетельствовать лоскутки оставшиеся от колготок и превратившиеся в тряпку разорванные пополам шелковые трусики. Да, что-то потянуло меня на лирику, а между тем холодный воздух в купе, давал о себе знать, да и распухшая попа при каждом движении доставляла массу неприятных ощущений.. Женщина которая поселилась во мне с сегодняшнего дня, и явно завладевшая моим внутренним голосом, мягким голоском прошептала где-то в недрах моего мозга 
	- Милая, чтобы  следующий раз тебе было так же приятно как и в этот, ты должна немножко позаботиться о своей киске,  ведь  для неё сегодня все было впервые, и размеры члена который она приняла в себя, были в несколько раз больше, чем требуется для первого раза. Поэтому её нежные волокна распухли и болят. Ложись на полку,  разведи ножки, обильно смажь её кремом и полежи так несколько минут.  Это успокоит и её и тебя. А завтра она будет здоровой. И постарайся хотя бы  ещё сутки никого к ней не подпускать. Ну а уж если кому-то сильно тебя захочется. не забывай, у тебя есть ещё и ротик:
	Нечаянно мой взгляд упал на забившийся в угол и порядком смятый тюбик с кремом, в буквальном смысле спасший меня сегодня днем. Сейчас по-моему  он опять попался мне на глаза в очень нужный момент. Выполнив прямо скажем с удовольствием предложенную мне процедуру я почувствовал некоторое облегчение.
	Прибрав немножко в купе и поправив постель я достал чемодан, и  решил одеться и лечь спать. Одевшись потеплей я выключил свет и закутавшись в одеяло уснул. 
	Разбудил меня луч солнца, отчаянно щекотавший мои ресницы. Открыв глаза, я потянулся, и не без удовольствия отметил, что в вагоне стало значительно теплее и боль в попке, которая мучила меня перед сном, исчезла. Хотя губки моей щелки уже и не были  такими распухшими как вчера, но все же не давали ещё сомкнуться ягодицам. Немного поразмыслив, я решил ещё раз для профилактики смазать кремом место моей порушенной невинности. Приняв полюбившуюся мне теперь позу, я раздвинул ножки и обильно смазал кремом этот пухлый бутончик. Движения пальцев по нежной кожице сладкой истомой отозвались в моем отдохнувшем теле. Незаметно для себя самого я начал водить указательным пальцем по скользкой от крема поверхности губок. Тепло овладело низом моего живота и медленно, но неотвратимо стало разливаться по всему телу. 
	Вот уже и вторая моя рука под майкой теребит затвердевший столбик соска и я упустив голову на подушку отдался на волю волн этого всё нарастающего чувства блаженства, а веселые утренние лучи солнца и шелест волн уже появившегося за окном моря, только усиливали это чувство. Палец уже не просто ласкал губки, а провалившись в их пухлую мякоть уже не захотел покидать той горячей норки, которую они под собой скрывали. Дыхание мое участилось, член начинал тяжелеть, готовясь, гордо поднять свою любопытную голову, тело, выгибаясь, само, подбирало нужную позу для получения наибольшего удовольствия : 
	
	Вдруг поезд замедлил ход, и дернувшись, остановился. Шум  и гам, доносившийся с перрона, проник в купе, а по коридору застучали каблуки и каблучки заполняющих вагон пассажиров. Поезд дернулся, и набирая ход, продолжил свой бег к городу Сочи, конечной точке моего путешествия. А тем временем в вагоне поднялся небольшой шум, связанный с распределением мест, так как поезд являлся проходящим для этой станции и места пассажирам, должен был выделить проводник, который, по всей видимости, ещё не совсем пришел в себя после той "тяжелой" работы которую ему пришлось вчера выполнить. 
	А так как шаги начали приближаться к моему купе, я вынужден был прекратить те приятные манипуляции, о которых поведал вам чуть раньше. Попка недовольно чавкнула, выпуская палец из своих раскаленных недр. Восставший было член, опять покорно опустил свою голову. И только собравшееся  внизу живота тепло, всё ещё напоминало мне о тех приятных минутах. Быстро стянув свитер и оставшись в майке и лосинах, я нырнул под одеяло, и притворился спящим, поджав колени  к животу и слегка оттопырив попку. 
	А шаги тем временем приблизились к моему купе.
	- Здесь есть свободные места, занимайте любые - сказав это проводник пошел устраивать других пассажиров, а в моё купе цокая каблучками вошли две девушки. Положив чемоданы, они плюхнулись на полку и слегка отдышавшись защебетали о : Да по всей видимости о чем попало лишь бы снять накопившуюся усталость ожидания. По шелесту  снимаемой одежды я догадался, что дамы решили переодеться, и привести себя так сказать в походное состояние.
	- Ксюш, расстегни, спасибо.
	- Ух ты какие у тебя трусики. Ты, глянь, а губки так и выпирают, видать застоялась ты подруга без хорошего : 
	- Слушай, подружка имей совесть, видишь, человек лежит, а вдруг не спит.
	- Да ну тебя.  Ты что думаешь, баба бабу не поймет.
	- Да с чего ты взяла, что это женщина, может это мужчина.
	- Ну, да, так попу отставить не один мужик не сможет.
	А я лежал и думал, что же мне сделать в данной ситуации. Показать им, что я мужчина, и что подобные намеки мне неприятны. Но ведь именно эти намеки и привели меня сейчас в состояние тихой эйфории. Они же приняли меня за своего, ой извините, за свою. А так как начиная со вчерашнего утра, я только и делал, что  подставлял свою попу любому похотливому самцу, то имел ли я сейчас моральное право представиться им, как мужик. А между тем события в купе разворачивались следующим образом.
	- Ксюша, ну прекрати вдруг она проснется. Ну! Ой. Ох. А.. а.. 
	Возгласы сопротивления становились, все слабее и слабее и лишь сосущие звуки и томное постанывание  заполнили собой все пространство купе. По всей видимости, эта Ксюха старалась вовсю, так как её соседка, своими сладострастными вздохами, завела меня настолько, что я начал ерзать на своей полке и по всей видимости выдал себя. Сосание и ерзанье на соседней полке прекратилось и мне не оставалось ничего другого, как имитировать свое пробуждение.
	Кряхтя и сопя, я повернулся, лицом к их полке  и : открыл глаза. Картина, представшая моему взору, была достойна кисти художника. Прямо мне в глаза смотрело распахнутое женское лоно,  блестящее от истекающих соков. Глаза хозяйки этого сокровища закатились в сладостной истоме, а её  соседка от неожиданности замерла с соском в губах, уставившись  на меня. Увиденная сцена произвела на меня столь неизгладимое впечатление, что мой  член встал строго вертикально, и оттопырив одеяло, тут же дал понять моим соседкам по купе, что перед ними явно не особь женского пола. 
	
	К этому времени девушка, которой еще секунду назад было так хорошо, пришла в себя, и густо покраснев, стыдливо свела распахнутые ножки, судорожно натягивая на них задранный халатик. Теперь на меня смотрели уже обе подружки, взгляды которых вначале испуганные, становились все более изучающими. Я понял, что немая сцена не может продолжаться бесконечно, и решил первым нарушить это затянувшееся молчание.
	- Девчонки,  а какая сейчас была станция - спросил я делая вид, что только, что проснулся и не слышал их томную возню, и для большей правдоподобности начал тереть кулаком глаза.
	Первой решила вступить в бой Ксюха. И изобразив на своем лице, издевательскую усмешку, произнесла следующие слова:
	- Ну скажем это был 609 километр, только не надо делать вид что вы ничего не видели и не слышали. 
	- Да но я действительно ничего не видел и не слышал - пытался я сопротивляться.
	- Ой, да ладно. И он наверное тоже ничего не слышал - показывая глазами на вздыбившееся одеяло.
	Крыть в данном случае было нечем. И я густо покраснев замолчал. 
	Ксюха почувствовав, что одерживает успех, решила продолжить наступление, и спросила: 
	- А где девушка, которая, едет в этом купе?
	- А с чего вы взяли, что здесь едет девушка?
	- Уж не хотите ли вы сказать, что эти миленькие тапочки и те порванные трусики в углу принадлежат вам?
	- А почему бы и нет?
	- Ну в таком случае вы либо сумасшедший, либо голубой.
	Теперь мне уже ничего не оставалось, как откинуть одеяло и показаться им во всей красе. Откинув его, я сел, на полке сунув ноги в эти злосчастные тапочки. У девчонок от удивления, округлились глаза.
	- Первый раз вижу живого голубого.
	- Девчонки вы меня не правильно поняли, вернее не совсем правильно.
	И тут уж девчонки решили поиздеваться над моим уязвленным самолюбием вволю.
	- Ну, и как тебе больше нравиться? Раком, наверное? Ведь у голубых я слышала это любимая поза. - язвительно заявила Ксюха и решив не останавливаться на достигнутом продолжила - Ну а в ротик ты брал? За щечку, наверное? 
	- Ксюша, прекрати сейчас же - видишь человеку неприятно слушать твои нападки. - неожиданно вступилась за меня её подруга.
	Таня, так её звали, села ко мне на полку, и взяв мою руку, начала нежно поглаживать её пытаясь меня успокоить.
	- Ну-ну, не обижайся  на мою подругу. Я верю, что все не, так как она нарисовала. И что возможно ты просто стал жертвой обстоятельств. 
	- Да, именно так оно все и получилось. - ответил я  - все началось позавчера в :
	И я в красках начал рассказывать им свою историю, начав с того злополучного магазина.
	Ксюха по всей видимости не ожидая такой откровенности, замолчала и начала внимательно меня слушать. А Таня, слушая меня, одной рукой продолжала гладить мою руку, а другой поглаживала колено, постепенно смещаясь к моему, уже упавшему от таких нападок приборчику. Выслушав до конца мой красноречивый рассказ, девчонки переглянулись.
	- Ну-ну Сашенька, не расстраивайся - хитро взглянув на Таню, произнесла Ксюха - у нас к тебе пожалуй будет одно предложение, которое я так думаю придется тебе по вкусу.
	
	- Ну и  что же вы можете мне предложить - устало выдохнул я 
	- Во - первых, полный пансион, т.е. твое питание мы полностью берем на себя,  и уж поверь нам в обиде ты не останешься.
	- Ну, а то что мы хотим предложить тебе во вторых и в третьих, - вмешалась в разговор Таня - будет напрямую зависеть, от того захочешь  ли ты продолжить свои приключения, и принять участие в маскараде или нет?
	И обе как-то сразу замолкнув, уставились на меня в ожидании ответа. 
	- Девчонки, что-то я не совсем понял, о чем это вы ? - немного приободрившись спросил я. Хотя на самом деле я кажется уже начинал понимать, что они хотят мне предложить. - А, ну конечно, как я сразу не догадался, ну по-моему девушки ни когда  на меня за это не обижались, всегда все и по полной программе, так что можете на меня в этом вопросе рассчитывать.
	- Ну-ну, да у любого мужика от того, о чем ты сейчас подумал, конец уже бы стоял как кол, да и отнёсся бы он к такой перспективе, я так думаю, с намного большим энтузиазмом.
	Не произвольно мой взгляд упал вниз, где вместо напряженно выпирающего из лосин ствола, я увидел сморщенный комок плоти, единственным назначением которого сейчас было только лишь указание половой принадлежности его владельца.
	Увидев недоумение написанное на моем лице, девчонки дружно рассмеялись.
	- Нет, Сашенька, ты нас немножечко неправильно понял, то в чем мы тебе хотим предложить принять участие, не совсем обычно, - слегка смущаясь попыталась прояснить суть предлагаемого Таня. 
	- Слушай, Тань, да, что ты все вокруг да около - перебила её Ксюша - Короче, Саня, мы предлагаем тебе весь твой отпуск побыть : бабой.
	От такой перспективы, у меня аж дыхание перехватило, а член взлетел словно ракета. 
	Последнее проявление не ускользнуло от взгляда девчонок, и обе они облегченно вздохнули.
	- Ну, вот и хорошо, - произнесла Ксюха - но только учти, что в короткий срок ты должен будешь овладеть массой женских навыков.
	Заметив в моем взгляде некоторое недоумение Ксюха, решила прояснить ситуацию
	- Ну, например, ты должен привыкнуть отзываться на свое имя в женском наклонении, ты должен научиться пользоваться макияжем, выработать женскую походку, научиться ходить на высоком каблуке, следить за отсутствием растительности на теле, правильно ходить в туалет :
	- Не, понял - наконец-то выдавил я из своего пересохшего от неожиданности горла.- что значит правильно ?
	
	Эта моя реплика привела девчонок в состояние дикого восторга, и вот когда наконец они пришли в себя.
	- Глупый теперь для того чтобы пописать тебе, прийдется присесть на корточки.
	- Ну, вообще-то я могу проделать это и стоя.
	- Я, смотрю ты нас не совсем верно понял, тебе теперь прийдеться не только носить женскую одежду, мы сделаем так, конечно если ты согласишься поехать с нами, что и без одежды ты будешь выглядеть как женщина.
	- Девчонки, ваша затея конечно классная, но я как-то не собираюсь делать операцию по изменению пола, поэтому :
	- Сашенька - промурлыкала Таня - мы и не собирались предлагать тебе подобных вещей, всего лишь два небольших прокола кожи в области груди, которые нужны чтобы ввести гидрогель, с помощью которого будет сформирована грудь такого размера и фасона какой ты сам выберешь. Гидрогель - это новейшая технология, которая не вызывает отторжения, как силикон, но обладает упругостью, и принимает температуру тела, при необходимости убирается специальным шприцом.    
	- Ну, с грудью понятно, но этот предмет, как говорится никуда не спрячешь - и опустив глаза я указал на своего уже упавшего друга.
	- Тут ты глубоко заблуждаешься, - с энтузиазмом поддержала Ксюха, - с помощью накладной вагины, специально для этой цели и предназначенной, твой дружок на целый месяц будет надежно спрятан от посторонних глаз.
	- Ну, а в туалет, как :
	- Именно по этой причине, тебе и прийдется выполнять это, по нашему, по бабьи.
	- Ну, а если он встанет :
	- Не, переживай, при подготовке, тебе будет сделано  несколько инъекций, одна из которых и будет за это отвечать.
	- Не понял...
	- Ну что же, тут непонятного, в течении месяца, он будет  лежать, и  слегка напрягаться  в момент возбуждения, хотя зачем он тебе может понадобиться в состоянии эрекции мы просто ума не приложим. Ведь твоя искусственная писька, настолько реалистична и практична, что ты можешь её использовать именно, по тому назначению, по которому мы её и используем. Да-да не удивляйся теперь не только попка, но и твоя новая писечка, может принять в себя член, и доставить тебе массу удовольствия. Так что мы сделали тебе по-моему заманчивое предложение, и если у тебя больше нет вопросов, давай готовиться к выходу ведь мы уже подъезжаем. Садись к столу, Танюша сделает тебе макияж, а я подберу паричок и одежду. Ну, так что Сашенька ты : готова ?
	Продолжение следует...