	Категория: Романтика, Эротика
	Автор: Александр Смирнов
	Название: Первое свидание
	
	
	Было самое начало сентября. Осень ещё не торопилась входить в свои права, и летнее жаркое солнце ласково светило над городом. Казалось, лето будет длиться бесконечно. В воздухе приятно пахло свежестью.
	Андрей сидел один в пустой квартире и скучал. Родители уехали на дачу, там в это время самая работа кипит, уборка урожая и всё такое. Андрею было 15 лет, и он очень мало общался с девушками, вернее сказать, почти не общался. Он был скромным, даже застенчивым парнем, и к девушкам боялся даже подойти. Романтик в душе, Андрей мечтал, что всё устроится само собой, однажды к нему подойдёт какая-нибудь такая же скромная, как он сам, девчонка, и предложит свою дружбу. Но время шло, а к нему никто не подходил, и не пытался познакомиться. Все его одноклассники слыли школьными героями-любовниками, и девчонки бегали за ними толпами. Такое положение дел Андрея не устраивало, но он в силу своего характера не мог ничего изменить.
	"Всё, - решительно сказал Андрей самому себе. - Хватит быть тихоней-девственником! Вот возьму и всем назло познакомлюсь с девчонкой! Только вот каким образом?"
	Андрей задумался. Обольщать девчонок безостановочной болтовнёй, как это хорошо получалось у других ребят, он не умел, да и не смог бы переступить через свою застенчивость. Он решил начать действовать заочно.
	Прочитав все объявления о знакомстве в купленной юношеской газете, Андрей остановился на одном, которое показалось ему менее вызывающим, чем все остальные. Он решил, что его написала хорошая скромная девчонка, закомплексованная от недостатка общения с противоположным полом. Тут же было написано и отправлено романтическое письмо.
	По нескольку раз на день Андрей заглядывал в почтовый ящик. Прошла неделя. Андрей решил, что наверняка та девчонка посмеялась над его письмом и выбросила его куда подальше. Однажды, возвращаясь из школы, он краем глаза заметил, что в ящике лежит что-то белое. Это было письмо от Наташи! Андрей даже подпрыгнул от радости! Получилось! На него обратила внимание девушка! Он тут же открыл письмо и жадно начал читать, быстро пробегая глазами по всем строчкам. Наташа писала, что очень была бы рада с ним познакомиться, и даже дала свой телефон. Сердце Андрея ёкнуло. Позвонить или нет? Он же совершенно не умеет разговаривать с девушками! О чём он будет с ней говорить?
	Андрей зашёл в свою квартиру. Родители ещё были на работе, так что ему никто не мешал. Он в нерешительности снял телефонную трубку. В голове у него была только одна мысль: "Надо позвонить!" Вот уже набраны все цифры, кроме последней. Дрожащей рукой Андрей набрал последнюю цифру и судорожно взглотнул. Что-то сейчас будет!..
	Трубку сняла какая-то женщина. "Позовите, пожалуйста, Наташу!" - быстро сориентировался Андрей. "Наверное, мама" - промелькнуло у него в голове. Во рту всё пересохло. И вдруг он услышал в трубке звонкий голос молодой девушки:
	- Да, я слушаю!
	- Привет, Наташа! Это Андрей! Ты меня помнишь?
	- Ты тот Андрей, что написал мне письмо?
	- Да, тот самый! (Андрей старался говорить уверенно, чтобы не опозориться перед девушкой).
	- Очень рада с тобой познакомиться!
	- Я тоже!
	- Знаешь, давай встретимся, я хочу увидеть тебя!
	- Давай, а где?
	- Можно завтра, у меня дома!
	- Хорошо, я приду. Пока!
	- До встречи!
	Фантастика! Она пригласила его к себе! Об этом Андрей не мечтал даже в своих самых сумасшедших мечтах. Он весь дрожал от страха. Что-то будет завтра!..
	
	В назначенное время Андрей стоял у двери квартиры Наташи. Прошло пять минут, а он всё не решался нажать кнопку звонка. Приободрив себя, он вдруг резко нажал её. Дверь отворилась, и на пороге появилась девушка небесной красоты. Вьющиеся тёмные волосы, карие глаза, красивая фигура. Андрей на мгновение онемел.
	- Привет!
	- П-п-привет:
	- Ну что же ты стоишь, проходи!
	Андрей неуверенно прошёл в Наташину квартиру. Было видно, что жили они достаточно богато, так как в квартире был евроремонт. "Пройдём в мою комнату" - пригласила Наташа.
	- А ты симпатичный парень.
	- Ты просто красавица, я даже и мечтать не мог.
	Андрей вдруг почувствовал, что между ног у него всё надулось. Он был в джинсах, и его возбуждение было практически незаметно, но Андрей сильно покраснел.
	- Что с тобой, чего ты так смущаешься?!
	- Просто так. Мы первый раз друг друга видим, одни дома:
	- Не бойся, я ведь не кусаюсь. Лучше расскажи о себе.
	- Да что рассказывать-то, всё как обычно - учусь и так далее:
	- А какой у тебя опыт в отношениях с девушками?
	У Андрея по всему телу пробежала лёгкая дрожь. Что ответить?
	- Да так, иногда гуляю с одноклассницами.
	- А в плане секса?
	Вот это да! Вот тебе и скромная девушка! Но Андрей чувствовал, что это ему нравится всё больше и больше, да и его пенис увеличивался всё больше и больше.
	- Честно говоря, сексом я ещё никогда не занимался:
	- Ты знаешь, я тоже:
	Андрей вздрогнул. Наташа не переставала удивлять его.
	- Ты хочешь со мной заняться этим?
	- Я очень этого хочу, но без потери девственности.
	- Тогда давай начнём! (Андрей вдруг обрёл какую-то небольшую уверенность, по крайней мере, он решился произнести эту фразу).
	"Раздень меня" - нежно попросила Наташа. Андрей вдруг накинулся на неё и начал покрывать её безумными поцелуями. Он чувствовал, что хочет её всем телом, всем своим существом. Он снял с неё верхнюю одежду, сорвал лифчик, быстрым движением стянул тонкие трусики. Его взору предстала сочная упругая грудь и обильно покрытая волосами впадина между её ног. Он вдруг протянул к её влагалищу свою руку и начал тереть его. Наташа вскрикнула от удовольствия. Андрей начал ласкать её грудь одной рукой, а другой водить по промежности, которая стала влажной от сильного желания. Из Наташиной щели уже текли вкусные соки. Андрей нагнулся к ней лицом, и начал упиваться этим божественным нектаром. И вдруг он почувствовал, что Наташа взяла его пенис к себе в рот. Какое же неземное наслаждение он вдруг испытал! Андрей сильно напрягся и обильно кончил прямо в рот Наташе. Она явно не ожидала этого, и поэтому резко дёрнулась назад, а Андрей продолжал пульсировать своей спермой, стоная от первого в жизни оргазма. "Как же хорошо!" - подумал он.
	Они устало легли возле друг друга.
	- Тебе понравилось?
	- Очень! И очень хорошо, что ты осталась девушкой, это очень важно.
	- Да, действительно. Я кажется, уже влюбилась в тебя:
	- Ты знаешь, я тоже:
	Они обняли друг друга и вдруг поняли, что каждый из них нашёл свою половинку, о которой так долго мечтал:
	Новосибирск
	
	01.05.2001 г.