	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Snacer
	Название: Карен
	
	
	Однажды вечером Карен выполнила мою самую дикую фантазию. Она сказала, что очень хочет в туалет, но это её возбуждает, и она будет терпеть до утра. Я предложил ей поскорее лечь спать, и Карен, выпив бокал вина, налила и поставила возле кровати большой стакан воды, чтобы выпить его ночью. Было ещё только десять часов вечера, и я сгорал от нетерпения, мне хотелось, чтобы эта ночь прошла побыстрее. Стоны Карен и то, что она ёрзала на кровати, разбудили меня около 4 часов утра, и я, положив руку ей на живот, понял, в чём дело: её мочевой пузырь был твёрдый, поскольку она очень сильно хотела писить, стакан из-под воды уже был пуст. Ощущение моей руки на её ОЧЕНЬ ТВЁРДОМ мочевом пузыре было невыносимо для Карен, сначала она оттолкнула руку, но затем попросила положить ладонь ей между ног. Рассказывая, как сильно она хочет писить, Карен взяла мой палец и нажала им на уретру. Её колени были немного согнуты, и она повернулась на бок, сказав, что так лучше себя чувствует. 
	Мочевой пузырь Карен был заполнен до предела, но она хотела попытаться вытерпеть немного дольше. Карен попросила меня и дальше нажимать пальцем на её уретру, чтобы она могла хоть немного ослабить свой уставший сфинктер и, возможно, даже немного подремать. Я понимал, что Карен шутила насчёт "подремать", но был невероятно возбуждён этими словами. Лёжа рядом с ней, с рукой в её промежности, я возбуждался всё сильнее и просто засунул свой возбуждённый член в неё. Карен была так напряжена, но в то же время так влажна, что если бы она не сказала: "О-о-ох, не надо, пожалуйста", я бы достиг оргазма за несколько секунд. Я стал снова аккуратно вводить в неё мой член так, чтобы она могла терпеть дольше. Карен попросила меня не входить в неё глубоко, но уже через несколько секунд мы достигли оргазма. Затем Карен искренне и жалобно сказала мне:"Подожди, мой мочевой пузырь уже на пределе, и я не выдержу даже нескольких минут. 
	Хорошо, если мне удастся дойти сухой до туалета!" Она оттолкнула меня, сжала свою руку между ног, и мы побежали в туалет (она оказалась там первой). Я сел на край ванны, а Карен присела на мои колени с широко раздвинутыми ногами. Она тихо стонала и сказала мне, что никогда не хотела в туалет так сильно за всю свою жизнь. Но даже через минуту из неё не вытекло ни капли мочи. Я хотел почувствовать её горячую мочу, текущую по мне, и Карен сказала мне, что её мочевой пузырь просто лопнет, если она сейчас не пописает, но несмотря на её отчаянные попытки, ей не удалось ослабить сфинктер. 
	Низ живота Карен был твёрдый, как камень, в уголках её глаз даже выступили слёзы. Она изо всех сил массировала свой живот и тёрла себя между ног, но у неё ничего не получалось. Тогда я подошёл к раковине и открыл кран. ДА!! Через секунду или две из промежности Карен вырвался настоящий фонтан мочи. Она брызгала во все стороны и намочила мои ноги. Я подставил руки под этот поток, а затем начал гладить её груди, после чего немного подвинулся и вставил свой член в её мокрое возбуждённое влагалище. Я поднялся, и мы продолжили заниматься этим стоя, через несколько секунд Карен уже кричала от оргазма, а я предложил ей повторить испытание её мочевого пузыря через пару недель (и она согласилась!).