	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Артём
	Название: Новая одноклаcсница
	
	
	Когда это произошко Вика училась в десятом классе, ничем не примечательной средней школы. Среди однокласниц она ничем не выделялась особенно. Так же как и все носила короткие облигающий юбки, такие же кофточки, умеренный слой косметики, туфельки на высоком каблуке и т.д. Только одно ее отличало от остальных. Она не особо дружила с мальчишками. Она либила провести время со своимим подругами, обсуждая всевозможные темы. Однажды, уже под конец года, что очень странно к ним в класс попала еще одна девочка. Она была хороша собой, не дурна, одевалась со вкусом. В первый день в новом классе она пришла в школу в облигающих брюках и в белоснежной блузке, через которую, если очень хорошо приглядеться, просвечивали ее красивенькие грудки в лифчике. Вика решила познакомиться с ней по ближе. После знакомства на большой перемене они сразу же нашли общий язык и так заговорились, что просидели начало следующего урока, который был последним на тот день. 
	Они решили, раз они все равно уже опоздали, так зачем вообще туда идти. Вика предложила пойти к ней доиой и поболтать немного. Хотошо, только не догло, ответила Лена и они взявшись за руки, как две давнишние подружки пошли неспеша домой к Вике. Дома никого не оказалось. Они разделись и прошли в Викину комнату. Хочешь чаю, спросила Вика. Да, с удовольствием. Вика вышла из комнаты оставив Лену одну и отправилась на кухню приготовить чай. Лена тем временем увидела стопку журналов на Викиной кровати и решила полистать их. Просмотрев обложки журналов она нашла один, на обложке корого две голые девушки обнавшись целовались. Она любила журналы подобного содержания. Лена стала разглядывать фотографии с лесбиянками, понемногу возбуждаясь. Она не заметила как ее рука сама скользнула между нол, расстегнув несколько пуговец на брюках и стала там ласкать еще нетронутые никем половые губки и клитор. 
	Тем временем Вика закончила на кухне и отправилась в комнату к Лене. Зайдя туда она не поверила своим глазам. На ее кровати лежала неописуемой красоты девушка, разглядывавшая журналы с лесбиянками и ласкала себя между ног. Около двух минут она стояла у дверей и наблюдала эту возбуждающую картину. Осторожно подойдя к кровати, она дотронулась до Лениной ноги, тем самым давая понять что она в комнате. Лена повернула голову и увидела Вику. На ее лице сразуже появилось удивление и непонимание. Некоторое время она так и смотрела на Вику широко раскрытыми глазами, незная что делать дальше, да и делать ли вообще. Наконец тишину нарушила Вика, ну как понравился мой журнал? Лена еще больше удивилась, она думала что Вика сейчасже прогонит ее из своей квартиры и никогда больше на захочет с ней общаться. Ну, чего ты молчишь, понравились? С губ Лены тутже сорвалось, да, очень. 
	Тут Лена поняла что ее рука все еще находится между ее ног. Тутже она вытащила ее и вытерла об кофточку свои выделения, затем поспешно застегнула расстегнутые поговицы брюк. Вика села рядом с ней и посмотрела на ту фотографию, на которой остановилась Лена. На ней были две девушки, занимающиеся сексом в позиции 69. Хочешь и мы так попробуем, тутже спросила Вика. Она сама не понимала что говорила. Про себя она думала совсем дркгое. Как будто некие потусторонние силы заставели ее сказать это. Не дождавшись ответа она стала расстегивать поуговицы на своей блузке. Лена завароженно смотрела за движениями пальцев своей новой подруги. Расстегнув все пуговицы блузки Вика скинула ее с себя. Ей казалось что ее сердце выпрыгнет наружу от всего этого. Ее тело совершенно не слушалось головы. Она расстегныла сзади дифчек и в ту же секунду он полетел к блузке. 
	Лена увидела что у Вики очень даже неплохие груди. Она протынула руку и осторожно коснулась правой груди. Раздевайся тоже. Лена тутже, не отрывая глаз от Вики стала снова расстегивать свои брюки. Тем временем Вика уже сидела перед ней в одних только тоненьких белых трусиках. Лена от предчуствия чего-то необыкновенного стала немного нервничать и замешкалась с брюками. Давай я тебе помогу, сказала Вика и опустилать к ногам Лены. Осторожно стянув одну брючину, она провела рукой по Лениной ноге и сказала, у тебя потрясающе гладкие ноги. Раздев Лену она спросила, ты как хочешь, сверху или снизу? Сверху. Вика легла на кроватьи раздвинула ножки. Вика осторожно, стараясь ничего не задеть и не испортить этого момента легла на марину и увидела ее нижние губки и увиличившийся клитор. Вика также увидела выбритый лобок Лены. Они стали иступленно лизать друг другу между ног. 
	
	Слышалось небольшое почмокивание, вздохи, потом вскрики. От необычайно сильного возбуждения, охватившего их они кончили очень быстро. Их оргазм сопровождался силиными криками. После того как девочки выпили все соки друг дружки они моментально отключились. Они так и проспали несколько часов, не отрывая своих язычков от влагалищ друг друга. Проснувшись от стука в дверь, они перепугались и поспешно стали одеваться. Это пришла моя мама, сказала Вика. Они не успель одеть даже трусиков, как мама Вики открыла ключом дверь, зпшла в их комнату и увидела чем они там занимались. Девочки прикрылись чем могли и ждали реакции мамы на их деяния. Но это уже совсем другая история, которая будет написана немного позже.