	Категория: Романтика
	Автор: Tessi & TNT
	Название: Мечта
	
	
	Над нами жаркое летнее солнце, голубое небо, по которому плывут белые танцующие облака, а вокруг теплое синее море. Это наш необитаемый остров. 
	Мы, взявшись за руки, совершенно обнаженные лежим на теплом золотом песке, нежимся под лучами южного солнца и прислушивается к шуму прибоя. С моря веет легкий бриз, он обволакивает ниши тела невидимой материей, от блаженства по телу пробегаю мурашки. 
	От яркого солнца мои волосы выгорели и стали светлее, чем обычно. Сейчас они намокли и смешались с песком... 
	Я легонечко прикасаюсь бедром к твоей ноге, это прикосновение обжигает... 
	Ты приподнимаешься на локте и смотришь в мои глаза... небо, море, твои глаза... все смешалось... я тону... 
	Очередная морская волна окатывает нас и возвращает к жизни... 
	Наши тела покрываются солеными брызгами от набегающих на берег волн и, искрящимися на солнце, кристалликами песка. 
	Ты слизываешь морскую соль с моего  живота... а я тихонечко сдуваю песок с твоих плеч и осыпаю их короткими нежными поцелуями... 
	Наши губы встречаются... я слегка касаюсь твоих губ своими... касаюсь еще... ты не спешишь отвечать... мой ротик приоткрывается и язычок робко проникает в твои рот... теперь ты не можешь сдержаться... этот страстный поцелуй пробуждает желание... 
	Ты перекатываешься на спину... ты возбужден... зрелище потрясающее... 
	Я продолжаю сдувать песок с твоего тела и ласкать его... я целую твою грудь... обхватываю губами сосок, слегка покусывая его... моя грудь касается твоего живота... мои соски впиваются в твое тело... язык скользит вниз по твоему соленому от морской воды животу... 
	Мои губы обжигают тебя... твое дыхание учащается... сердце бьется все сильнее... проявление твоих эмоций возбуждает меня... 
	Я опускаюсь ниже... мое лицо касается Его... ты вздрагиваешь... Милый, тебе так нравятся мои ласки, а мне безумно нравится ласкать тебя... 
	Я нежно прикасаюсь к Нему губами... целую... провожу язычком сверху вниз... опускаюсь ниже... опять целую... щекоча тебя язычком, начинаю медленно подниматься снова вверх... обхватываю Его губами и медленно погружаю внутрь себя... 
	Ты чувствуешь мои зубки?.. это ведь не больно, это просто фантастически приятно... 
	Я играю с Ним у себя во рту... делая вращательное движение языком, я слышу твой стон, он сводит меня с ума... 
	Я немного приподнимаюсь, смотрю в твои глаза... О, какое желание я прочла в них!.. 
	Я чувствую еще один страстный поцелуй на своих губах... твой язычок путешествует у меня во рту... 
	Ты крепко меня обнимаешь, прижимаешь к себе... я перекатываюсь на спину... ощущаю на себе тяжесть твоего тела... 
	Ты целуешь меня в губы... я шепчу тебе: "Милый, я больше не могу, иди ко мне!" 
	...я медленно раздвигаю ноги и ты понимаешь, что больше заставлять меня ждать нельзя... эта влага между ног - совсем не морская вода, я просто истекаю соком желания... 
	Ты опять слышишь мой шепот: "Солнышко, я хочу тебя, пожалуйста!" 
	Ты накрываешь меня собой и погружаешься в океан желания... наши тела сливаются... волны лижут наши ноги, но в этот миг для нас не существует ничего, кроме нас самих... 
	Ты двигаешься сначала медленно и плавно... потом все быстрее и быстрее... 
	Мои пальцы судорожно сжимаются, захватывая в ладони горсти мокрого песка... 
	
	... каждый твой толчок вырывает из моей груди стон наслаждения... 
	... я теперь посмотри в мои глаза и дай мне заглянуть в твои... вожделение в них сливается со счастьем, счастьем, которое могут испытать две слившиеся в одно целое половинки... 
	... наши кисти рук замыкаются, как  два замка любви и мы сжимаем их настолько сильно, насколько сильно мы "любим" друг друга... 
	Приближающиеся морские волны сродни тем, которые охватывают наши тела... море услышало наши импульсы и кажется его захватывает такой же мощнейший экстаз, как тот в который мы входим... 
	Милый, это чудо!.. сама природа занимается любовью вместе с нами... О, Боже... как прекрасно... я опять повторяю, нет, я кричу: "Ты мой Бог!" 
	Без сил мы падаем на теплый песок и море опять лижет наши ноги... МЫ СЧАСТЛИВЫ... 
	В небе солнце и все те же танцующие облака... 