	Категория: Инцест
	Автор: Igor_777
	Название: Совращение Бобби
	
	
	Бобби пришел домой из школы немного раньше чем ожидалось в этот полдень. Я подумала, что это был  слишком хороший день для него, чтобы тратить лишний час, изучая лягушек на биологии. Дверь моей спальни была открыта, и я использовала большое зеркало , чтобы примерить один из моих новых купальников. Когда он зашел в мою комнату, я просмотрела через плечо на мою задницу в зеркале, что заставило меня выгнуться наиболее провокационным способом.  Бобби имел прекрасный вид. " Примеряешь, Линн? " Он улыбнулся.
	После того, как я пришла в себя от его потрясающего приветствия, я посмотрела на него и у меня появилась идея. " Для чего ты это примеряешь? " спросил он.
	"Ты когда-нибудь повзрослеешь?" - парировала я.  Он начал уходить. Я поняла, что допустила ошибку,  он ненавидел, когда я напоминала ему, что я на  13 месяцев старше. " Нет, подожди! Прости меня.  Я иду на пляж, завтра и  хочу выглядеть хорошо. Вот я и подумала ,а не  мог ли ты сказать мне свое мнение парня относительно некоторых из моих новых купальников? " Я показала ему сумку с новыми купальниками, которые я недавно купила.
	"Хорошо, если ты хочешь."
	"Занимай место," и я двинулась к моему вращающемуся креслу.
	После того, как он сел и повернулся, чтобы сидеть передо мной, я сделала небольшой поворот и сказала, " Это - первый."
	"Если тебе действительно необходимо узнать мое мнение, ты  должна делать это  немного медленнее." Первый купальник был  влажного вида  с высоко вырезанным тазом . Он  закрывал приличное количество моей задницы .
	Верх был довольно низко вырезан и показывал верхние части моих грудей.
	"Ну, как? " Я спросила , подняв руки позади шеи, направляя мои локти к потолку. В той позиции я очень медленно повернулась со случайным колебанием моего таза. 
	"Хорошо?" спросила я , чтобы нарушить тишину.
	"Да ... очень хорошо. Ты выглядишь великолепно. Я не знаю с чем  сравнить это, но это очень хорошо."
	"Ok тогда, отвернись. " Я видела шок в его глазах, потому что я не просила, чтобы он вышел, в то время как я переодеваюсь. Он покорно отвернулся, тем не менее, вероятно не хотел рисковать, чтобы я не передумала! Но он не знал, что я спланировала все для него в этот полдень. Я приоткрыла  дверь моего шкафа  так, чтобы он мог видеть меня в зеркале позади двери. Я притворилась, что не замечаю дверь, зеркало, его пристальный взгляд, и медленно разделась.
	Сначала я спустила серебряную полоску по одному плечу и опустил это, открывая одну  грудь полностью его взгляду. Потом я повторила это движение с другой стороны и через секунду или две я сбросила купальник на  пол.
	Это был не первый случай, когда Бобби видел меня голой, он вваливался в ванную когда я принимала душ в течение уже нескольких лет по, действительно, необходимости или просто так. Но, это было другое и мое тело, реагировало  на мысли, которые я имела, преднамеренно устраивая стриптиз для моего брата.
	Я задержалась там голая на мгновение, взяла следующий купальник, тоже цельный и  начала надевать его. Когда я закончила, я велела ему повернуться. " Этот немного другой. Я могу оставить боковины внизу и выглядеть представительной, или  могу связывать их вот так и выглядеть гораздо смелее. " С этими словами я натянула тесемки и связала купальник  выше моего таза.
	"Куда смотрит мама. Ты когда-нибудь надевала что-то подобное?" спросил он. Когда он замолчал, я подняла мои руки снова и начала медленно поворачиваться снова.
	"Она  даже не знает. Правда?"
	"Нет, я еще не одевала это! " Потом я повернулась на пол-оборота, и он смотрел на мою задницу, чуть-чуть прикрытую, " Ничего себе, это смотрится круто! " Тогда я остановилась и опустила мои руки к моей заднице,  немного больше выставляя ее, поскольку я повернула мою голову, чтобы посмотреть на себя через плечо.
	
	"Ты знаешь, " сказала я, " это может регулироваться. Скажи мне, там не слишком много закрыто. " Тут я опустила руки вниз и  пальцами натянула ткань так, что она почти вся исчезла в разрезе моей попки. Я подставила ее его взгляду.
	"О, Линн! Ты не можешь быть серьезной? Тебе действительно нравится это носить ? "
	"Хорошо, может быть и нет , я только подумала, что ты оценишь стиль, тебе же нравится смотреть на мою задницу! Я не знала этого! Я думала, что ты всегда старался увидеть груди. "
	"Мне нравится любая часть женского тела, но у тебя просто шикарная задница. Хорошо, мне этот купальник, определенно, нравится больше, но ты не можешь носить это публично, ты будешь вызывать аварии! "
	"Ладно, отворачивайся снова. Еще один цельный, а потом два бикини. " Когда он отворачивался, я видела краем глаза (в зеркале) что он "корректировал себя" -очевидно его джинсы становились более "жесткими". Когда, он поднял глаза, я снова  была готова для выставки в зеркале. Следующий купальник был весь белый и почти прозрачный, потому что я убрала вкладыши от груди, промежности и сзади.  " Я  готова."
	Когда я повернулась  вокруг, Бобби, должно быть,  только увидел насколько действительно прозрачным  был купальник, потому что он смотрел на мои груди. Не имелось никакого препятствия, чтобы видеть темные круги  моих сосков,  сквозь ткань. Я даже немного поправила лямки на бедрах , но все еще прилично , поскольку он изучал мои груди и вертикальные соски. Он не замечал меня, смотрящей на него, поэтому я заканчивала." Они выглядят  хорошими? " спросила я, когда взяла каждую  грудь в  руку.
	"О ... прости ... ты же только попросила, чтобы я оценил их. " Он  должен был положить ногу на ногу, потому что его мужественность определенно реагировала на мой захват моих грудей подобным образом.
	"Не извиняйся, я не говорю, что ты безумен или что - нибудь вроде этого. Я только вижу тебя смотрящим на меня и его реакция , фактически,  комплимент. Тебе нравятся  груди, в конце концов!
	Ты готов? " Я подняла мои руки и начала позировать.
	"Да. " Мое вращение становилось медленнее каждый раз и я определенно производила движения, более сексуальные, поскольку я выставлял мою задницу  к нему и двигала ей. Поскольку я поворачивалась, я видела себя в зеркале и видела насколько тонким был этот материал без вкладышей, потому что я могла четко видеть разрез моей задницы внутри купальника и  затемнение в моей промежности. Я не была уверена, что делало меня возбужденной больше, мой настолько сексуальный вид в зеркале или знание того , что мой брат был полностью заворожен мной. Я двигалась, как в трансе все более и более возбуждаясь. Потом я спросила  его мнение, и он почти задыхаясь прочистил свое горло снова.
	"Это фантастически, но ты же не можешь  думать о ношении этого на пляже? " Когда я кивала, он продолжил, " Это - фактически полностью прозрачно, и я думаю ты  являешься самой сексуальной девушкой, которую я когда-либо  видел, но  если ты намокнешь, то не останется ничего, что могло бы дать простор для  воображения! "
	"А, это. Я просто думала, что это будет выглядеть лучше , потому что моя  кожа загорела  так сильно в областях без вкладыша, что я убрала их. Ты действительно думаешь, что все будет видно насквозь если я намокну? " Я хорошо знала, что это будет так, но я не хотела упускать  возможность продолжить мое шоу.
	
	"Не веришь мне - проверь это сама. Сходи в душ. " Посмотрев на него на мгновение я повернулась и ушла, попросив его остаться на месте. Я залезла под воду только  для пары поворотов и затем выключила ее.
	"О боже ... ты прав! " сказала я, когда  спускалась назад. Я захватила полотенце и подсушила себя, когда я вошла, но, в то же время это не сделало  ткань снова непрозрачной. Быть полностью прозрачной, и было моей целью. Я посмотрела вниз на себя и провела  руками вверх и вниз . Я проводила ими по всему телу от  затвердевших сосков с темными кругами удовольствия  к моей киске покрытой светлыми вьющимися волосами. Я повернула голову, чтобы посмотреть на мою задницу и выгнул мое туловище в движении, которое служило, для того , чтобы вытянуть мое тело для него и заставить меня выглядеть более восхитительной. " О, я держу пари, тебе нравится это, "сказала я ,когда повернулась, чтобы показать ему мою почти голую задницу.
	"Мне кажется, что я умер и попал на небо, " ответил он мягко. Я повернулась  вокруг и поэкспериментировала с тканью. Я оттянула ее от моих грудей и отпустила снова. Ткань снова стала прозрачной, и мои соски опять появились в полном представлении.
	"Ты прав, я не могу это носить . Вы ' парни хотите  слишком много! " потом я посмотрела на него и увидела ,что он как-будто в трансе смотрит на мои соски и снова не смогла не поехидничать. Я взяла в руки обе груди , защемляя соски, и сказала, " Парень, они действительно должны выглядеть хорошими. Ты знаешь, если ты будешь так же смотреть немного дольше, твои глаза ослепнут! Хорошо, отворачивайся, у меня еще два купальника для показа." 
	Он начал отворачиваться, но остановился. Он посмотрел мне в глаза и спросил, "Такие же?"
	Я уперла мои руки в бока и взглянула на него моим лучшим взглядом полным ложного отвращения. " Типичный парень! " У меня вырвалось как будто случайно, если взгляда было недостаточно.
	"Ты же сама об этом просила, не так ли? Типичный парень? "
	Тогда я изменила выражение лица, и мой взгляд стал максимально соблазнительным, насколько возможно. Я и не думала отвечать ни на один из его вопросов, но после длинной паузы, я подняла мои руки к веревке, завязанной позади моей шеи. Я медленно потянула ее, развязала узел и опускала бретельки . Потом я опустила руки  к моим грудям и, опуская руки вниз, стаскивала купальник от моих грудей. Это раскрытие было  намного более возбуждающим чем все, взгляды украдкой, которые ему удавались сегодня и в течение последних нескольких лет.
	Я приостановила купальник на моем тазе, но мои руки готовы были тут же снять его.
	Он уловил паузу и посмотрел на меня. Я только улыбнулась, слегка оглядываясь назад к нему и мягко сказала, " Хорошо ... я думаю, что нет  никакого смысла останавливаться на полпути. "
	Он понятия не имел, сколько значения  было скрыто в этих словах. Тогда я стащила купальник с моей задницы  и бросила его на пол, представая перед ним  полностью раздетой. Потом я взяла полотенце и закончила вытираться.
	Он не отрывал его взгляд от меня, когда я медленно надевала первое бикини. Оно было  зеленого цвета и было сделано скорее как тренировочное, чем купальное. 
	Сначала я одела верхнюю часть. Я старалась делать это максимально медленно  Я отвернулась, поскольку я наклонилась, чтобы надеть трусики. Они имели сексуальную вырезку, но были достаточно широкими сзади. Без слов я начала мое самое медленное и самое сексуальное вращение.
	Бобби сказал мне в этой месте, что, этот купальник  прикрывает мой живот больше, чем другие.
	
	"Хорошо, тогда тебе больше понравится следующий . Это вырезано столь низко спереди, что я не уверена, что я могу носить его без бритья. " После паузы, в течение которой он только смотрел на мое тело, я сказала, " Готов к следующему?"
	О ... прости, да ... вперед. " Я опустила ткань ниже моих грудей и начала стаскивать вниз, но остановилась.
	"Ты знаешь, это несправедливо. Ты видел меня голой много раз, а я никогда не видела тебя. Если я собираюсь устраивать стриптиз для тебя и позволяю тебе пристально смотреть на меня,  то ты должен быть голым тоже! Это - справедливо. " Я опускала  руки к и ждал его реакцию. Он выглядел полностью ошеломленным. Я знала, что у него  был  самый большой стояк, из тех которые я когда-либо видела.
	"Ты умеешь  быть ребенком, Линн! Ты хочешь, чтобы я разделся для тебя? Это невозможно."
	"А что я только что делала для тебя? И судя по всему ты, казалось,  наслаждался этим . Это - справедливо. И не пробуй использовать вздутие в твоих трусах, как оправдание . Если я вызвала это, мне нужно позволить видеть это. Я думаю, если мы собираемся продолжать, это должно быть справедливо." Я села на край моей кровати и сложила  руки на груди. Он был в  шоке. " Давай, вставай! "  убеждала я.
	Он, казалось, сомневался раздеваться или нет.  Я мечтала много раз,  побыть голой с Бобби. Это невероятно возбуждало. Он снял его рубашку и расстегнул джинсы, тут он остановился и посмотрел, как я глядела на каждое движение, которое он делал. Он медленно потянул их вниз немного, но поскольку он стаскивал джинсы вместе с трусами , его член выпрыгнул и ударил  его по животу. " Я не могу поверить, что делаю это, " простонал он. " Ничего себе, я не могу поверить, что он настолько большой, Бобби! Неужели он стал таким из-за меня? "
	Я смотрела на его эрекцию.
	"Ух, да, я думаю, из-за тебя. " Он сел на кресло и постарался устроится  поудобнее перед его старшей сестрой.
	Я посмотрела в его глаза , встала и вернулась,  в то место, где я переодевалась. Потом я , стараясь привлечь его внимание к моим грудям, сжала их перед тем ,как опустить руки к краям купальника, и стянула это через голову. Я могу сказать, что даже прежде, чем я сняла верх бикини, мои соски были тверды, как маленькие косточки, находящиеся на вершинах моих совершенных грудей.
	После того, как я сняла верх бикини, я встряхнула мои длинные волосы и опустила руки вниз , снова проводя ими по моим грудям и соскам, к краю ткани на моей заднице. Я просунула  большие пальцы под резинку трусиков и начала медленно стаскивать их. Как будто борясь с собой, я пошевелила задницей из стороны в сторону. Я делала это особенно медленно, потому что моя приятная маленькая  киска вошла в его поле зрения.
	
	Мысль о том, что я говорила относительно бритья внезапно пришла мне в  голову, поскольку он смотрел на меня, снимающую трусики. Я мечтала о том, как он  намыливает меня и бреет. Я спустила трусики на пол и выступила из них.
	И тут , вместо того, чтобы одевать последний купальник, я стала позировать и сделала несколько медленных поворотов для него. Ни один одни из нас не подвергал сомнению факт, что я не надела следующий купальник, он только, казалось,  наслаждался шоу. Я двигала задом и водила руками вверх и вниз по всему  телу. Когда я повернулась последний раз, я нарушила тишину.
	"Ты когда-нибудь делал это ,думая обо мне раньше? " Сначала он не заметил , что я имела ввиду, потом это поразило его. Он вошел в транс и начал медленно гладить себя  во время моего шоу. Он внезапно остановился и убрал  руку. " Нет, не останавливайся. Я думаю, что это действительно смотрится очень сексуально, как ты делаешь это. И когда я понимаю, что ты думаешь обо  мне, в то время как ты делаешь это, я становлюсь немного сумасшедшей. "
	Создалась долгая пауза, когда он переваривал то, что я сказала. Я перешла на кровать и села на край, а затем повторила мой вопрос, " Ты когда-нибудь делал это  думая обо мне прежде? " Все, что он мог делать, был кивок головой. " После того, как ты видел меня выходящей из душа?"
	"Каждый раз," отвечал он правдиво.
	"Действительно, Бобби, я не возражаю ,что ты  делаешь это, мне даже нравится наблюдать за тобой, делающим это. Это заставит меня хотеть делать тоже самое."
	"Линн, это безумно. Ты понимаешь то, что мы делаем ?" произнес он наконец .
	"Да, я понимаю, и я также, понимаю, что я так же возбуждена, как ты  сейчас." Тогда он посмотрел на меня и увидел, что я наклонилась назад на спинку кровати и стала ласкать мои груди, проводя вокруг сосков указательными пальцами.
	"Что ты говоришь?" спросил он.
	"Я говорю о том, почему ты лежишь здесь и все, чтобы ты начинал делать то же, что и я, в то же время когда я буду делать это сама. Я не знаю как ты, но я настолько возбуждена, что я собираюсь делать это прямо сейчас, остаешься ты или нет. " Я остановилась, а потом добавила, " и  твое присутствие, и то  что ты при этом смотришь на меня делает меня еще более возбужденной, так что я бы предпочла, чтобы ты остался."
	Он не сказал ни слова, когда  встал и сел рядом с мной на кровати. Я откинулась назад  и начала  сжимать груди и покручивать соски.
	Видя это, он начал гладить его член снова.
	Я видела, что он делает и сказала, жарко дыша, " Нет ... подожди ... я тоже хочу смотреть на тебя."
	"Мне жаль, Линн, но я  готов лопнуть прямо сейчас, и не думаю, что могу ждать." он, казалось,  говорил правду.
	"Ok, тогда начинай. " Я повернулась так, что моя голова оказалась возле его члена, а моя киска была около его лица. Я действительно не ждала, тем не менее, я приподняла одну  ногу и начала ласкать мою киску прямо перед его лицом, в то время как он онанировал. Вид, который предстал передо мной, был для меня новым. Я дурачилась с моими дружками, конечно, но я никогда не видел полностью вертикального члена, и не предполагала, что это нужно делать так, как делал это Бобби . Тут он предупредил меня отклониться немного назад , потому что он собирался спустить.
	Я не знаю , что  меня толкнуло, но вместо , чтобы отодвинуться  и избежать вязкого потока спермы, я оттолкнула его руку и стала дрочить его с большим энтузиазмом, чем он . Затем, я фактически глотала его сперму, когда его член начал пульсировать. Я никогда не делала это прежде, и я не могла поверить, что я позволила ему кончить в моем рту. Чувство было невероятное. Я продолжала качать его, в то время как я сосала . Я думаю, что я глотала каждую частицу спермы, которую он давал мне, и затем продолжала сосать его член, потому что  хотела , чтобы он не падал.
	
	Я повернулась, и глядя на него  сказала, " Мне жаль, но я  всегда хотела попробовать это. Я надеюсь, что ты не возражаешь."
	"Ты опять ребячишься, Линн! Это было самое потрясающее, что  когда-либо происходило со мной. Это было настолько невероятно. Это - первый раз, когда я кончаю не от своей руки."
	"Ты и правда еще девствен? " спросила я.
	"Да, но если ты расскажешь кому-нибудь, что я  ... "
	"Постой, я не буду говорить никому. Я думаю, что мы оставим это в прошлом."
	"Как это?"- спросил он.
	"Ну ладно, я хочу тебе сказать:" ответила я. Он выглядел несколько смущенным.
	"Что ?" снова спросил он.
	"А ты умеешь хранить тайны?" ответила я.
	"Конечно."
	"Хорошо.. Я никогда полностью не отдавалась парням ."
	"Так ты еще девочка:"
	"Но, я была с девочкой, и мы делали все, что ты можешь вообразить, так что возможно, что и нет. Я не уверена. Пойми  меня правильно, я - не лесбиянка , мы только дурачились, чтобы снять напряжение."
	"О,  Линн! С кем? С Kathy?" когда он спросил, я почувствовала, что его член дернулся несколько раз (моя рука нашла его опять).
	"Тебе нравится эта идея, а? Вы парни - все одинаковые. Ты можешь сказать ей, что это я сказала тебе,  да, это - Kathy. Она и я занимались любовью в течение нескольких лет.
	Это, действительно, началось , когда мы переодевались,  во время нашего полового созревания. В конечном счете мы стали сравнивать, как реагируют наши изменившиеся тела, когда мы касаемся их. Это пошло оттуда.  Его член определенно реагировал, в то время как я рассказывала ему о моих авантюрах, и я чувствовала каждую реакцию.
	"Я не могу поверить . " сказала. " Ты возбуждаешься от этого? " Он молчал. " Ты меня слышишь? " повторила я. Тогда он только кивнул (как раньше). " Скажи мне, о  чем думает твой маленький извращенный мозг."
	"Линн, я не могу, " сказал он. Тогда я несколько  раз хорошо покачала его член и повторила вопрос. " Мне кажется, что я думал о том, как это было бы, если бы вы обе были бы здесь сегодня , обе голые, а я бы глядя на вас трогал ее и тебя."
	"А может что-нибудь еще? " продолжала я.
	"Еще я думал , что я бы захотел  заняться любовью с вами двумя ."
	"С обеими? Значит со мной тоже?" спросила я.
	Он посмотрел на меня и сказал, " Да, с обеими."
	"Ты думал о занятии любовью со мной до того, как я устроила мое шоу для тебя?"
	"Да, и тысячу раз до сегодняшнего дня. Ты - первая девочка ,которая появилась в моих фантазиях, о тебе я  думаю чаще всего ." 
	"Ты бы хотел заняться любовью со мной теперь?" спросила я . Я взяла его руку и положила на мою грудь, затем наклонилась и поцеловала его в губы. Я отпустила его член и перекинула одну ногу через него и начала двигать мою киску вверх и вниз по его члену, смазывая его своими соками. Затем я наклонилась к нему и поцеловала его снова, в то же время продолжая двигать мою киску поверх его ствола. " Как тебе?" прошептала я. " О, боже, Линн, это  сбывается мой сон."
	"Давай я попробую сделать это сама," сказала я. " Это у меня впервые и я не знаю, будет мне больно или нет." Он кивнул и притянул меня  для глубокого поцелуя, который, казалось,  длился вечность. Когда мы закончили поцелуй, я  дотянулась до его члена. Приподнявшись я подвела его член ко входу  в мое влагалище и начала опускаться. Я придерживала себя опираясь руками на его грудь и медленно насаживалась на головку его члена. Постепенно я насаживалась  все больше, пока моя киска полностью не поглотила  его член. Чувство было  потрясающим, я никогда не чувствовала ничего подобного. Я была заполнена, я могла чувствовать его член глубоко внутри  себя. Затем я начала двигаться вверх и вниз быстрее и быстрее. Он стал поддерживать мой ритм. Он держал мои груди, а я качалась вверх и вниз на его члене. Моя душа отрывалась от тела, я откинув  голову назад тяжело дышала. Он кончил несколько минут назад, но это не повлияло на то, что я чувствовала , его член становился все больше и толще внутри меня. 
	
	Я всхлипывала с каждым опусканием моей киски на его член. Я знала, что не испытывала раньше ничего подобного. Потом  я напряглась всем телом и обхватила себя руками. Я  чувствовала пульсацию моего влагалища, сжимающего его член. Наконец он начал кончать второй раз, уже в мое напряженное влагалище, а не в рот. Чувство было неописуемо, мое влагалище  пульсировало и выкачивало все его соки. Я упала на его грудь и шепнула ему на ухо, " Бобби, это было потрясающе. Я знала, что мое ожидание будет стоить этого. Я хотела подарить мою девственность тебе , более чем  год назад." Я не могла поверить, что я говорила это. Затем  он обнял меня и начал гладить мою спину. Я лежала на нем и мы тихонько разговаривали о том , какой опыт общения с противоположным полом имел каждый из нас. В конечном счете мы вернулись к разговору о Kathy  и я спросила " Ты действительно  хочешь заняться любовью с нами обеими? "
	"О, Линн, ты серьезно? Это было бы невероятно. После тебя она - лучшая в школе."
	"Спасибо за комплимент. Ты тоже нравишься ей . Когда мы говорим о парнях, она всегда акцентирует внимание на тебе. Когда я сказала ей, что ты стараешься встретить меня после душа, она предложила случайно уронить  мое полотенце, которым я оборачиваюсь и не спешить его поднимать. Она всегда говорит, что устроила бы тебе шоу, если бы у нее был такой шанс."
	"Она знает, что ты думала обо мне? В смысле желания заняться любовью со мной?"
	"Я думаю да. Мы говорили о парнях, и мы согласились, что ты очень  симпатичный. Я говорила ей много раз, что если бы ты не был моим братом, то я бы уже вовсю трахалась с тобой. Пару раз, когда мы занимались любовью, она вспоминала о тебе прямо посередине этого и спрашивала  меня , как я смотрю на то, чтобы ты трахал ее, и при этом она лизала бы мои соски или облизывала мою киску. Я только говорила ' о, да, ' много раз. Так что я думаю, что она знает."
	"Когда ты увидишь ее снова?" спросил он. " Она должна прийти немного позже, около 3:00." Я взглянула на часы, и подумала, что мы не заметили, сколько времени прошло с того момента, как Бобби пришел домой в 12:00. Уже было 2:30. У нас еще оставалось время, хотя....
	*** Продолжение следует ***