	Категория: Гомосексуалы
	Автор: babe
	Название: История начала
	
	
	Ну,  вот как говориться уселся за "клаву" и начал творить историю жизни... 
	Для кого то она будет простым приколом, для кого то приятным откровением , не отрицаю что найдётся тот человек который скажет - Это всё написано про меня !
	Как и когда всё началось- уже точно не помню. В семье нас было двое , кроме меня ещё брат который был на пять лет меня старше. И когда у него настало время полового созревания, то похоже созревать мы начали вместе - каждый для своего... 
	Спали и жили мы в одной комнате. Как  по сегодняшний день мне и тогда по ночам плохо спалось. Частенько я стал слышать, как мой брат перед сном онанировал (как я узнал об этом позже, а в начале не понимал источник звуков и вздохов). Мне десятилетнему пацану было не понятно , что он там с собой делал и почему потом всё резко стихало и он быстро засыпал. Ответ на вопрос я получил чуть позже...Это было днём. Родители были на работе. У нас были летние каникулы. Брат только что пришёл с улицы , где с дворовыми парнями они играли в футбол и сразу пошел в душ. Я дремал на диване и от шума воды проснулся. Приняв  душ он вышел полностью голый и думая что я сплю отправился к шкафу за чистым бельём. Никогда до этого я не обращал внимания на тело человека , но у него оно действительно было красивым. Смуглая кожа , вьющиеся волосы, накаченные мышцы рук и живота. И что тогда меня удивило - легкий чёрный пушок вокруг члена. Он заметил что я его рассматриваю и спросил: 
	-Что интересного  ты на мне увидел? 
	- Волосы на письке 
	- Ну и что в этом такого? 
	- Нет просто интересно,  у тебя есть, а у меня нет... 
	- Придёт время и у тебя вырастут , а может и уже есть 
	С этими словами он подошел ко мне и снял с меня плавки. Теперь мы оба были голыми. Он присел на край дивана и стал с интересом смотреть на мой писюган. 
	- Ой , да он у тебя ещё не открылся (сказал он , имея ввиду мою крайнюю плоть) 
	- Это как? 
	- Ну посмотри на мой, он открывается от шкурки  
	Его рука взяла член и он открыл головку. Для меня это стало второй интересной деталью мужской анатомии и моя рука не вольно потянулась для того чтоб самому попробовать как "открывается его член".Брат совершенно спокойно позволил мне это сделать , а я сказал 
	- Я тоже хочу чтоб у меня открывался 
	- Попозже и у тебя откроется 
	- Нет я хочу сейчас... 
	- Это будет немного больно. 
	- Ну ничего я потерплю. 
	- Ну смотри сам этого захотел... 
	Он начал очень нежно наглаживать мне мой писюган и яички. Мне стало очень приятно и какое-то новое ,не знакомое до этого ощущение проявлялось от этих ласковых прикосновений. Мой малыш начал подниматься и это меня испугало. 
	- Не бойся всё нормально 
	- Но он каменеет.... 
	- Так надо иначе не получится 
	К тому времени мой член встал окончательно и он потянул плоть вниз что бы открыть головку. Мне стало больно и я вскрикнул. 
	- Терпи 
	- Больно... 
	- Щас попробуем по другому 
	Он секунду раздумывая, взял мой член в рот и начал нагнетать под шкурку свою слюну. Потом резко дернул её вниз и я почти не почувствовав боли понял- получилось! Брат убрал голову от моей писи и я увидел что теперь и у меня головка полностью открыта. 
	
	-   Ну, вот видишь как всё просто... 
	- А у тебя он больше и какое то пятно на писе... 
	Действительно у моего брата была супер примета на члене - это выпуклое родимое пятно размером с горошину. Оно очень гармонично смотрелось и выделялось при первом  же рассмотрении его достоинства. 
	- Ну этого у тебя точно не будет , а писюган  вырастет такой же 
	Мой "маленький" ни как не хотел падать и брат поняв что мне понравились его манипуляции спросил: 
	- Ещё хочешь? 
	- Да! 
	Он опять взял мой членик в рот и начал языком наглаживать головку. Я подобного раньше никогда не испытывал. Не понятное до селе чувство - и не щекотно и не больно просто какое то блаженство.....Так продолжалось совсем не долго ,какая то волна тепла накатила изнутри и я "кончил".Кончил - это громко сказано, просто  я разрядился в него тем что у меня к тому времени созрело (мочой). Потом моё тело полностью расслабло и я лежал в новом чувстве. 
	- Понравилось ? 
	- Обалденно!!! 
	- Не вздумай ничего родителям или кому либо про это говорить, это не принято делать ни братьям ,ни тем более посторонним мальчикам. Если кто узнает будут над этим смеяться, а родители просто заругают нас. 
	- Хорошо. Я обещаю 
	Брат встал с дивана, взял из шкафа чистое бельё, оделся и ушел опять на улицу. 
	Продолжение наступило дня через три. Когда мы вечером легли спать , я опять услышал как он что- то делает под одеялом. 
	- Ты чего делаешь ( спросил я шепотом) 
	- Почти то же самое что делал для тебя 
	- Как это? 
	- Завтра покажу. Спи! 
	На следующий день я напомнил ему вопрос , он слегка смутившись сказал : 
	- Мне тоже хочется чтоб мой член испытывал удовольствие и для этого я ночью дрочу 
	- Это что такое? 
	Он снял трусы и лёг на диван. После этого закрыл глаза  и начал поглаживать себя по лобковому пуху одной рукой и двигать шкурку на головке другой. Его член постепенно стал увеличиваться, и я увидел его в "полный" рост. Не знаю как сейчас, но тогда  он действительно был большим и красивым. Я не только слышал те звуки которые  присутствовали в нашей комнате по ночам, но теперь я видел их источник. 
	Тело брата всё чаще стало напрягаться и от этого становилось еще красивее ...Он напрягся окончательно и с криком (родителей же дома не было) -кончил . Из дырочки его члена брызнула мутная, слегка белая жидкость. Он как  и я раньше расслабился и продолжал лежать неподвижно лишь только частое и глубокое дыхание напоминало о финале удовольствия... 
	- Почему у тебя белая жидкость брызнула? 
	- Это сперма 
	- А для чего она? 
	- Что бы появлялись дети 
	- А почему у меня не было? 
	- Пока ты еще не вырос. 
	- А когда вырасту будет? 
	- Да. Иди сюда .Потрогай её. 
	Я подошел. Не брезгуя и не стесняясь  взял её на пальцы . никакого впечатления тогда на меня это не произвело. Скользкая. со своим специфическим запахом....С этого дня барьер стеснения по этому поводу был стерт...Дале начались уже другие истории...Но об этом потом. 