	Категория: Юмористические
	Автор: Марьян Беленький
	Название: Содержание жены в домашних условиях
	
	
	Жена - существо прихотливое, и требует специальных условий для своего содержания. Если у вас таких условий нет, то жену лучше не заводить.
	Если эксплуатационные расходы на содержание жены начинают превышать ваши доходы, то такую жену нужно немедленно заменить на более экономичную модель.
	Ни в коем случае не пытайтесь переделать жену самостоятельно - это может привести к выходу ее из строя.  
	Конструктивным недостатком жены является отсутствие кнопки отключения звука.
	Выбор жены нужно производить тщательно, так как взятые экземпляры обратно не принимаются и денежная компенсация за них не выдается. При этом лучше отбирать молодые здоровые экземпляры,  так как у них выше срок наработки на отказ. 
	Корм для жены нужен разнообразный, насыщенный витаминами и микроэлементами. 
	Особенно полезны для жены витамины А,В,С,Е и Х. 
	Сухой и консервированный корм для жены малопригоден. Жены с трудом поддаются дрессировке - на  это приходится  затрачивать несколько лет упорного ежедневного труда, и результаты себя не всегда оправдывают - даже хорошо выдрессированные жены не всегда правильно выполняют команды, а иногда даже пытаются давать их сами.
	Оптимальная темература в помещении, где находится жена - около 20 градусов. Жену нужно регулярно выгуливать, так как она нуждается в свежем воздухе для развития.
	Выработка у жены условных рефлексов такая же, как и у других домашних зверьков - для того, чтобы она выполняла ваши команды, нужно время от времени обещать ей что-нибудь купить. Жены, как и кошки, имеют обыкновение иногда уходить из дому, но как правило, возвращаются.
	Жены не терпят в доме посторонних самок своего вида и часто бросаются на них и загрызают, при этом риску подвергается и тот, кто привел другую особь. Редко какая жена соглашается на содержание в аквариуме или террариуме, поэтому жену лучше всего содержать в сухом и чистом помещении. Жены много времени проводят за вылизыванием шерстки и чисткой перышек. При этом не надо им мешать, ибо жена с чистой блестящей шерсткой выглядит и чувствует себя гораздо лучше.  
	Помещение, в котором содержится жена, необходимо регулярно проветривать.
	Ученые до сих пор спорят- может ли жена мыслить и к единому мнению пока не пришли.  
	Молодые экземляры ведут довольно подвижный образ жизни, шастая с место на место, но более старые проводят больше времени в своем загончике. В подборе жены нужно учитывать не только экстерьер, но и характер экземпляра. Ни в коем случае нельзя дразнить и злить жену - она может огрызнуться и даже укусить.
	Выгуливая жену, необходимо ее крепко держать, иначе она может вырваться и убежать. Поводки для жен употребляются редко.
	Учтите, что на воле жены могут бесконтрольно размножаться.
	Процесс выведения породы "жена домашняя" уходит корнями в  каменный век,  когда мужчины отлавливали в лесах диких жен и приручали их.
	Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому подчиняется ему. Если же жена  начинает считать вожаком себя, то к дальнейшей эксплуатации он не пригодна.
	Если же гарантийный срок у нее кончился, нужно ее обменять на такую, которая лучше выполняет команды. 
	На воле жены быстро дичают. 
	До сих пор нередко встречаются дикие или одичавшие экземпляры,  которые можно легко узнать по глазам.
	Жены обладают рядом недостатков, делающими их малопригодными к длительной эксплуатации - жена редко бросается в болото, чтобы принести подстреленную утку, неохотно бегает за брошенной палкой.
	
	Хорошо выдрессированная жена делает стойку и издает радостные звуки при приходе домой хозяина, облизывая его с ног до головы и помахивая хвостиком.
	При правильной эксплуатации жена прослужит вам долгие годы без замены и ремонта.