	Категория: Романтика
	Автор: Евгений Торопов
	Название: Лучшей из девчонок Земли
	
	
	Как звезда сияет во глубине бездны. Как лучи Солнца согревают тела и души. Как победоносно Весна шествует, разгоняя тьму и нечисть, скопившуюся во времена тоски. Так Ты являешься, преображая вселенную из сущего пустяка в праздничное великолепие. Торжествует мир. Взявшись за руки, кружат волшебными па по залу добро и дружба, благоговение и уважение, любовь к красоте и почитание мудрости. Вместо облаков расползаются, разлетаются по свету цветы и каждый из них несет по кусочку счастья. Я пал ниц пред сиянием твоим, о возлюбленная. Только ты вольна вершить судьбу: жизнь или прозябание. Судьбоносна всякая из частиц тела твоего: шепнет одна из волосинок с несравненной красоты головы твоей: "да" или даже "может быть" - и я весь растворяюсь в ничто, я стану прозрачнее воздуха и невесомее пара. Я растаю пред единым благосклонным взглядом твоим и не станет меня, потому что теперь я - это ты. Я целиком раб твоей щедрой и разумной власти.
	О, лучшая из девчонок Земли! Не позволишь ли ты прикоснуться губами к твоим ступням? О, нет, ты не против и дух мой воспаряет до вершин откровения. О, дай мне воспользоваться этим благорасположением! Целуют губы ступни божественных ног и ты словно изливаешься на меня живительным соком - так прибывает и нарастает сила. Я уже не подвластен самому себе, ведь я - это ты. Руки тянутся вверх, словно ростки растения вдоль по нежным и стройным опорам вселенского совершенства. Я смотрю снизу вверх как из колодца под облака и не вижу ничего, кроме разрешения подчиниться твоей воле. Ты перетекаешь в меня. Я ползу вверх по дереву и одновременно разбухаю до неслыханных размеров - я становлюсь равным тебе. О, не покарай меня отвержением за это богохульство! Нет, ты становишься равной самой себе. Губы, подвластные тебе, взбираются по стволу до самой макушки, покрытой густейшей порослью драгоценных нитей и медленно сползают вниз, различая мельчайшие детали - бугорочки и ямочки. О, лучшая из девчонок Земли!
	Грудь, надутая неизведанным чувством полного счастья прикасается к твоей груди, наполненной волей. Ты заставляешь меня трепетать - дрожь пронизывает мое тело от одного конца света до другого. Через меня ты становишься всем миром и я воссоединяюсь с твоим единством. Теперь мы покоряем жизнь - ты и я, ведомый тобой. Я люблю тебя, девчонка, всем тем, что еще осталось во мне моего. Впрочем, все здесь - только твое. Я люблю тебя, девчонка - теперь ты обязана принять меня к себе. Мы кровью скрепляем союз. Девчонка!!