	Категория: Эротика
	Автор: Антон Кретов
	Название: А что у нас под юбкой?
	
	
	У любого человека бывают такие моменты в его жизни, когда в голову проникает идея, овладевающая им полностью, порой сумасбродная, порой находящаяся за границами приличий, но не менее от этого сладостная. И все помыслы человека, все его желания и поступки подчинены только воплощению этой мысли в жизнь. Одни суматошно бросаются изобретать велосипед, другие хотят осчастливить сразу весь мир, кто-то пускается во все тяжкие, а кто-то уходит в монастырь. Тот, кто ни разу не испытывал подобного наваждения, тот не поймет, но думаю, что большинству людей это чувство знакомо.
	Вот и у меня на четвертом десятке лет, голова была занята одной мыслью: А что находится под юбкой у подружки моей дочери. Нет, нет. Я знаю, ЧТО есть под юбкой как у девочек, так и у женщин. Меня волновало другое: как ЭТО выглядит? У меня не было тяги к несовершеннолетним нимфеткам, я не мечтал обладать этой девочкой, я просто хотел узнать, что там от меня спрятано. Предполагать я мог довольно уверенно, зная ее возраст и физические данные, но знать и предполагать - это далеко не одно и то же. Впрочем, все по порядку.
	В Германию мы переехали год назад, было лето и все казалось просто прекрасным: мир открыл нам навстречу свои двери и все, ранее недоступные удовольствия стали возможны, словно по мановению волшебной палочки. Моей дочери на тот момент исполнилось двенадцать лет, и ее должны были посадить учиться в шестой класс, и хотя дома она ходила в седьмой, но до того перескочила сразу из третьего в пятый.
	Свободных мест в шестых классах в ближайшей гимназии по закону пакости не было, и директор школы, впечатленный отметками, принял решение отправить ее в седьмой, что автоматически сокращало дочке год обучения. Сказать что она не обрадовалась, значит - погрешить против истины. Покажите мне такого ребенка, который был бы не рад закончить школу на год раньше, тем более, что в Берлине в гимназиях дети учатся не десять, как у нас, а тринадцать лет.
	Мы с супругой тоже радовались за компанию с дочерью, ровно до тех пор, пока не познакомились с ее одноклассниками. Совершенно другая система воспитания, иные моральные критерии. Эти дети, причем из престижного района, выглядели какими-то отморозками.
	Весь школьный двор заполняла гудящая толпа. Она образовывала замысловатые течения среди клумб и столов для тенниса, роилась кучками, вспыхивающими громким гоготом и окутывающимися клубами не только сигаретного дыма. Одеваются в Германии кто как на душу положит, - демократише ланд, - никаких правил для повседневного ношения одежды не существует, но толпящиеся во дворе подростки поразили меня в самое сердце. Повсеместно джинса чередовалась с кожей, ширина и длинна брюк варьировалась в самой широкой степени,  платформы напоминали пизанскую башню, а прически щетинились оранжевыми и зелеными копьями.
	Как оказалось, мы сильно прогадали, отдав свою дочку в тот же класс, в который она ходила в Москве. Самым младшим по возрасту в ее новом классе был маленький итальянец, и ему скоро должно было стукнуть шестнадцать. Четыре, а то и пять лет отделяло Жанну от ее одноклассников. Хотя физически она была развита не по годам, и рост, и грудки, и задик, все это могло дать фору большинству девочек из ее класса.
	Но дело было сделано, до первой сессии оставалось полгода, и мы решили посмотреть что из всего этого получится. Дома супруга провела разъяснительную работу: не курить, не выпивать, с мальчиками не дружить, ну и так далее. Жанка кивала головой и клялась всеми богами, что до окончания гимназии ее перечисленные предметы абсолютно не волнуют.
	А дальше пошла жизнь заполненная повседневной суетой: мы ходили на работу, дочка в школу, и этот порядок прерывался только в выходные дни, когда мы выбирались отдохнуть. Постепенно мы обрастали знакомыми и приятелями, Жанка тоже помаленьку сходилась с подружками. У них в школе образовалась своеобразная компания из ребят, для которых немецкий язык был неродной.
	
	На Рождество она выпросила у нас хенди и целыми днями обменивалась с ними SMS-сообщениями. Мы как могли поощряли ее контакты, опасаясь влияния местных ребят, которых по прежнему воспринимали не иначе как отъявленных бандитов и наркоманов. К Жанне стали забегать подруги, приглашая ее погулять, пробежаться по магазинам. А однажды в дверь постучала ОНА:
	Признаться, я тогда не обратил на нее особого внимания, мы с дочкой играли в Дартс, и я выигрывал, а потому воспринял приход очередной подружки скорее как досадную помеху. Стройная фигурка, миловидное личико, неплохо, со вкусом, одета. Девчонки выскочили из комнаты о чем-то пошептаться, я сел, закурил сигарету и внезапно ощутил пробуждение интереса к новой Жанниной подружке. До этого момента больше жена интересовалась подробностями школьной жизни нашей дочери. Я в основном вежливо здоровался с забегающими на минутку девочками, плохо различая их в лицо и тем более не представляя кого как зовут.
	Пытаясь сделать незаинтересованный вид, я вяло полюбопытствовал у вернувшейся из коридора Жанны кого нам Бог прислал на этот раз. 
	- Это Руфь. - ответила дочь.
	- Интересное имя. Она еврейка? - поинтересовался я.
	- Не знаю, по моему ее дедушка еврей. А что?
	- Да нет, так просто. Это твоя одноклассница?
	- Нет, она учится в шестом классе.
	- А! Так значит она младше тебя?
	- Опять не угадал, - засмеялась Жанка,
	- Ей уже пятнадцать. Хотя не выглядит, правда? Я выше нее вот на столько.
	Жанна показала на сколько именно, и удовлетворив мое любопытство упорхнула с Руфью то ли в кино, то ли шататься по магазинам.
	- Руфь! - я катал на языке это имя, смутно сознавая, что заинтересовался этой девочкой всерьез.
	Прошла еще пара месяцев. Руфь иногда забегала к нам, не чаще и не реже чем остальные девочки, но каждый раз, когда я видел ее летящую по подъездной аллее фигурку, в груди что-то сбоило, и я судорожно хватался за сигарету.
	Это легкое наваждение, возникающее при появлении Руфи и исчезающее вскоре после ее ухода, почти не доставляло мне неудобств. Жена ничего не замечала, все текло своим чередом, и лишь подступающая весна помаленьку, исподволь лелеяла свои планы.
	Я не знаю, когда я в первый раз понял, что мне уже не хватает периодических появлений Руфи в нашем доме. Я захотел ее страстно, до зубовного скрипа, до круженья головы. Видеть ее, любоваться ей, ласкать, гладить по руке, и только по ночам, уткнувшись в диванную подушку, я мечтал о большем.
	Стоп, девочка-ночь! Руфь подходит ко мне, ее стан гибок как лоза, он настолько тонок, что его легко можно обхватить руками. Я прижимаю ее к груди, чувствуя кожей выпуклости сосков, вдыхая аромат тела, лаская руками бедра.  Она в легком топике и юбке, что с того, что в юбках здесь никто не ходит, это мой сон, мои мечты. Я поднимаю руки по бедрам вверх, они движутся, увлекая за собой тонкую материю и оголяя загорелую бархатистую кожу. По пути натыкаются на узкую полоску трусиков, или нет, пусть она будет без трусиков. Одна моя рука мнет ее грудь, а вторая поднимают подол юбки, и я вижу:
	В этом месте моя фантазия постоянно буксует. Мне уже далеко за тридцать, и я прекрасно знаю, что я должен увидеть, но под юбкой темный треугольник волос ускользает, растворяясь и сменяясь точеным чисто выбритым лобком, сочными губами, которые так же через мгновение плывут туманом, сливаясь в манящее неразличимое пятно, через которое я никак не могу увидеть сокровенные места моей Руфи. Этот бред преследует меня уже несколько недель. Я сбрасываю напряжение, запираясь в душе, но желанная разрядка только отодвигает на некоторое время желание узнать, что там есть на самом деле.
	
	- Папа, завтра суббота. - сказала Жанна, отрывая меня от мыслей о своей подруге.
	- Ну, и что?
	- Первая суббота месяца. - настойчиво повторил ребенок, заглядывая мне в глаза.
	- Дискотека в "Аква Центре".
	Да, как я мог об этом забыть! Дискотека в "Аква Центре" излюбленное мероприятие моей дочери. Предприимчивые турки откупили старые турецкие бани и сделали на этом месте неплохой комплекс, с аттракционами, водными горками, каруселями, и прочей чепухой, которую так любят и взрослые и дети. Не забыли, конечно, и сауну. 
	Сауна в Германии - штука особая и для пуританского воспитания противопоказана. Мужчины и женщины здесь находятся вместе. Но, это не похоже на знакомые многим вечеринки в частной бане, куда ходят тесной компанией, ну а заодно и моются. Учитывая размеры заведения,  количество домиков-саун, бассейнов и соляриев, это скорее напоминает комфортабельный нудистский пляж.
	Местный же "банный" комплекс предлагал, кроме обычных дней, разные мероприятия для продвинутой публики: дни для голубых, дни для розовых, для бисексуалов, для : А раз в месяц, в "Аква Центре" проводили дискотеки на воде. Лазерное шоу, цветная пена, теплая водичка и множество укромных гротиков, где так хорошо укрываться от чужих глаз. Стоит ли говорить, что такие вечера были крайне популярны у городской молодежи, и занимать очередь приходилось заранее для того, что бы найти свободную кабинку для вещей.
	Жанну мы водили несколько раз в игровую часть, но сама сауна была безусловно под запретом. То же и с дискотекой, слишком просто молодые люди перемещаются из укромных гротиков бассейна, где правила запрещают полную обнаженку, в не менее укромные галереи сауны. Жанна внешне вполне удовлетворялась полученным и не стремилась избавиться от родительского контроля. Единственное, что всегда составляло нам проблему - это то, что я будучи любителем не столько обнаженки, сколько хорошего пара, предпочитал торчать именно в этой части "Аква Центра", в то время как жена и дочь довольствовались бассейнами и аттракционами. Супруга косилась на меня и время от времени грозилась прекратить походы в этот бордель.
	- А мама что сказала? - поинтересовался я у Жанки, вспомнив, что они собирались на дискотеке встретиться со своей кампанией, и у меня есть все шансы узнать, что находится под юбкой у моего наваждения.
	- Сказалась больной. - уныло процедила дочь.
	- А двоих она нас не отпустит. Ты будешь сидеть в сауне, а за мной приглядеть не кому.
	- Но, ты же будешь с ребятами?
	- Да какие там ребята, почти все передумали. Одна только Руфь поедет, она же там рядом живет.
	Ага, Руфь поедет! Это было как раз то, что я хотел услышать. Моментально, со всей дипломатичностью, я развил бешенную кампанию по организации поездки в "Аква Центр".
	Переговорив с супругой, я добился того, что меня назначили руководителем группы, состоящей из меня и дочки. Жена долго не хотела верить, что я не собираюсь в сауну, но я привел кучу достаточно убедительных причин для того, что бы убедить ее в своей искренности. Сложнее обстояло дело с Жанкой. Сомневаюсь, что бы она когда-либо видела в живую обнаженных мужчин, а тем более своего отца. Картинки и видео не в счет. А ведь для успеха моего плана, мне предстояло заманить обоих девочек в сауну, причем так, что бы у них не возникло и тени сомнения, что это делается не по их собственной инициативе. Но поразмыслив, я понял, что без этого не обойтись, ведь не мог же я затащить в сауну одну Руфь, оставив Жанку плюхаться в бассейне.
	
	- Кстати, вы с ребятами не собирались сходить в сауну? - поинтересовался я у дочери, делая вид, что не помню о резком сокращении состава группы.
	- Нет, там же ребята будут. - привела аргумент Жанка.
	По интонации я понял, что тема не закрыта и она ждет продолжения.
	- Но, ведь ты говорила, что ребята раздумали идти. - в свою очередь удивился я ее забывчивости, не замечая, что полностью противоречу предыдущей фразе.
	- Ну, другие ребята в сауне, мужчины всякие разные.
	- А тебе то что до них. Ты пойми, в Германии этим никого не удивишь, здесь люди ходят в сауну с детства и подобными глупостями не интересуются.
	Далее, я развил мысль о пользе сауны в плане здоровья. Расписывал Жанне то, как здорово выскочить из домика и с размаху прыгнуть в бассейн с прохладной водой, - всю простуду как рукой снимет. Ее утверждение, что она ни в малейшей степени не простужена, меня не смутило, и я перешел на описание пользы бани для похудения. Тоже мимо. Моя дочь имеет идеальную фигурку, не смотря на то, что ест все подряд. Все аргументы Жанна встречала недоверчивым хмыканьем и неопределенным "Посмотрим".
	Я заливался соловьем, плел паутину слов словно прожженный интриган. Если бы меня услышала жена, она немедленно подала на развод, заподозрив в нехорошем, а соседи, скрутили бы меня самолично и линчевали, как совратителя малолетних. Порой я действительно перегибал палку. Усердие, с которым я распинался перед дочерью, взрослого человека давно натолкнули бы на мысль, что дело не чисто. Хорошо хоть, что перспективу раздевания перед посторонними людьми, мне удалось заболтать и сделать крайне размытой, так что к этому вопросу мы больше не возвращались. Хотя не уверен, что это так уж смущало Жанку, все таки нынешние дети рано взрослеют, скорее ее на самом деле больше привлекали аттракционы, чем сидение в нагретой комнате и дальнейшее ныряние в холодную воду.
	- Но ты ведь не пробовала, так как же ты можешь судить понравиться тебе это или нет? - вопрошал я. Если бы не моя навязчивая идея, то я давно бы отступился от мысли переубедить этого настырного ребенка. Легче ишака заставить делать то что нужно, чем вдолбить что-то Жанке.
	Лишь через полчаса уговоров, я нащупал спасительную мысль. Жанна, как и большинство девочек в ее возрасте, была озабочена собственной привлекательностью, которую сильно мешали достичь подростковые прыщи на лице. Ждать пока гормоны перебурлят ей не хотелось, и по этому в нашем бюджете изрядную брешь пробивали расходы на "Клерасил" и тому подобные косметические средства.
	
	- И самое главное, сауна прекрасно помогает вывести прыщи! - менторским тоном произнес я, в душе предчувствуя удачу.
	И точно. Глаза Жанки оживились, и она стала жадно ловить мои рассуждения о паровых масках и о том, что в каждом домике сауны, в воду добавляют различные травы, крайне благоприятно действующие на кожу лица и тела.
	- Хорошо, я подумаю. - встав с кресла, сказала она, останавливая мое красноречие и отправляясь к себе в комнату. Через мгновение, стоящий с моей комнате телефон начал подзванивать, что было явным признаком того, что Жанка кинулась обсуждать эту идею с подружкой.
	На следующий день, мы сидели в вагоне штат-банна, направляясь в заветный "Аква Центр". Девчонки тихонько болтали о своем. Я сидел и мечтал о той минуте, когда смогу увидеть Руфь во всей красе, то есть без ничего.
	- Мы можем сходить в сауну по раздельности. - предложил я девочкам, всем тоном показывая, что сам вопрос "идти или не идти" уже решен, причем положительно.
	- А зачем? - удивилась Жанна. Руфь молча смотрела на меня, и я потихоньку тонул в ее глазах.
	- Ну, мало ли, - заблеял я, смущаясь и покрываясь румянцем, словно красна девица, 
	- Я ведь все же твой отец, а люди часто стесняются близких, оставаясь равнодушны к чужим.
	И Жанна и Руфь в ответ промолчали, оставив меня гадать, как они отнеслись к моему предложению. Я и сам не ожидал, что ляпну подобное. Наверное, это была последняя попытка совести, или, что там ее заменяет, вернуть дело в привычную колею.
	В "Аква Центре" я купил три билета с правом посещения сауны. Девчушки стояли рядом и ни как не прокомментировали мое решение. Мы переоделись в купальные костюмы и пошли купаться в бассейн.
	Признаться, Руфь в купальничке была очень мила. Мокрая ткань рельефно прорисовывала все складки и выпуклости тела, не давая тем не менее ответа на мой вопрос. Они с Жанкой резвились как две русалки, брызгаясь и хлопая по воде мокрыми гривами волос.
	Наигравшись, проплыв весь бассейн вдоль и поперек на три раза, накатавшись по водным горкам и желобам по полного посинения, девочки растянулись на шезлонгах, уплетая за обе щеки взятые из дома припасы.
	- Ну, что! Пора погреться? - бодро спросил я, - Пойдете одни?
	- Да. Но только мы даже не знаем, где там вход. - ответила Жанна, оглядываясь на Руфь.
	- Я вас провожу до входа.
	Я поднялся, сказал девочкам, что бы взяли халаты и полотенца, и повел своих подопечных в раздевалку. По пути мне пришла в голову мысль, которую я поспешил озвучить.
	- Плохо, что вы не знаете, с чего начать. Ведь во всех домиках разная температура, влажность. И если сунетесь не туда, то можно вместо удовольствия получить одно расстройство. Но ничего, я придумал как мы сделаем. Я вам покажу что там к чему, а потом мы разделимся, я пойду в один домик - где погорячее, а вы в другой - для начинающих. - сказал я, когда мы зашли в раздевалку.
	- Папа, я что одевать, халат или полотенце. - спросили дочь.
	- Халат, на полотенце ты будешь садиться. Но, сначала нужно снять купальник.
	Вокруг сновали мужчины и женщины, кто в накинутом на себя халате, кто полностью обнаженный. Я надеялся, что эта картина поможет расслабиться девочкам, так как при виде окружающих голых людей, понимаешь, что ты лишь один из толпы, и выглядишь так же как все, что пожалуй очень важно для подростков. Что бы не смущать Жанну и Руфь лишний раз, я предложил им снять купальники в кабинке, зная, что все равно увижу их голыми не в сауне, так в бассейне, в котором встречаются парящиеся во всех домиках.
	
	Показав девочкам местные достопримечательности, я отправил их в сауну с низкой влажностью, наказав, что при входе нужно оставлять халаты в предбаннике, а сам отправился в свою любимую "цитрусовую", очень удачно имеющую окошко с видом на бассейн. Не опасаясь пропустить выход Руфи с Жанкой из домика, я снова размечтался представляя, как Руфь сейчас сидит на полке, ее тело расслабляется, ноги постепенно раздвигаются шире и шире, открывая доступ лечебному жару ко всем складкам тела. Пот начинает выступать не плечах и лице мелкими капельками, которые набухая, срываются и капают прямо:
	Воображение, опять спасовало, но я был спокоен будто мамонт. Тем временем, жар заставил меня выйти из домика и кинуться в спасительную прохладу бассейна, не дождавшись выхода девчонок. А вот и они.
	Прикрываясь халатами, они выскочили из дверей, о чем то весело щебеча, и через секунду оказались в воде, не дав мне рассмотреть свои богатства. Подплыв к ним поближе, я поинтересовался впечатлениями. Пока они делились своими ощущениями, я пытался рассмотреть Руфь поближе. 
	Грудь просматривалась сквозь воду четко, и была весьма хороша собой. Два аккуратных бугорочка с маленькими сосками. Отведя взгляд, что бы не слишком обращать на себя внимание, я посмотрел на Жанну, и с удивлением понял, что ее грудь ничуть не хуже. Мы о чем то говорили, лениво плавая от бортика к бортику. Дальнейшее сравнение достоинств девочек показало, что грудь моей Жанки даже немного превосходит прелести Руфи. А вот главная цель пока еще не была достигнута. Вода предательски бликовала, искажая картинку, и в глубине просматривался только колеблющийся треугольник темных волос.
	- Еще пойдете париться? - спросил я.
	Девочки кивнули головами, и мы снова разошлись по разным домикам. 
	Зайдя в сауну, стоящую немного на отшибе, я расположился на верхней полке и, буквально через минуту, услышал в тамбуре знакомые голоса. 
	- В же хотели в другой домик? - поинтересовался я у вошедших девочек.
	- А там куча мужиков, мы их стесняемся. - ответила Руфь, опередив открывшую было рот Жанку.
	- А меня стало быть нет?
	- А ты не смотри на нас. - игриво предложила Жанна.
	- Очень вы мне нужны. - фыркнул я, - Ну проходите, рассаживайтесь.
	Девочки прошли мимо меня прикрываясь полотенцами и бросая любопытные взгляды на мое достоинство. Усевшись в уголке, они стали перешептываться, поминутно оглядываясь в мою сторону. Предмет их обсуждения был ясен без долгих раздумий. Я тоже ненавязчиво косил глазом в их сторону и приветливо улыбался, когда наши взгляды встречались.
	Моя Жанна сидела ко мне ближе, и с моего места прекрасно были видны волосики, покрывавшие ее оформившийся лобок, довольно приятный для ее возраста. Руфь была частично скрыта, и только когда она откидывалась на локти, можно было различить ее паховую поросль. Я уже давно понял, что она не подбривается, и ее растительность имеет естественную форму. Сейчас же, я хотел разглядеть губки, скрывающие вход в ее малышку, но для этого нужен был другой ракурс.
	Так как этот домик имел более высокую влажность, то девочки просидели недолго. Как только они начали подниматься, я сказал,
	- А сейчас мы пойдем в маленький бассейн. Не накидывайте халаты - это не далеко, а нам сперва нужно смыть пот.
	С этими словами, я встал и, так как был ближе к выходу, первым вышел в коридор, задавая направление. Маленький бассейн находился неподалеку, но до сих пор нами обходился стороной, так как был наполнен просто ледяной водой мало пригодной для долгого купания. То есть, то что надо после доброй баньки.
	
	Отбросив полотенце на ближайший шезлонг, я с уханьем прыгнул в воду, вынырнул и, задрав голову, повернулся на встречу девочкам. Они набегали на меня смеясь. Жанка сразу бросилась в воду, а Руфь в нерешительности притормозила на бортике бассейна, позволив мне, наконец, рассмотреть себя полностью.
	Солнечный лучик, на секунду выскочивший из обложивших небо туч, позолотил пушок в ее паху, скользнул вдоль бедра и, когда Руфь немного повернулась, окружил ее сияющим ореолом, словно ожившую богиню. Моему взору предстала девочка с несколько угловатыми, еще не окончательно оформившимися женскими формами. С небольшими симпатичными грудками и совсем маленькой темно-розовой складкой губ внизу пахового треугольника. 
	Жанка уже давно убежала в другой бассейн с подогретой морской водой, а Руфь все стояла, позволяя моему взгляду как можно лучше запечатлеть ее вид. Наконец она прыгнула в воду и поплыла ко мне:
	Вы наверное думаете, что дальше я обнял желанную девушку и предался с ней любовным играм прямо в холодной воде? Увы. Ничего этого не было.
	Просто наваждение схлынуло. Я знал, что скрывается под юбкой у Руфи, и не мог понять, что заставило меня так стремиться к разгадке этой, в целом тривиальной тайны. Никакого желания сблизиться с ней более у меня не возникало, на душе стало спокойно и может быть даже немного пустовато.
	P.S. Мы вволю накупались, несколько раз еще возвращаясь в сауну, что бы попариться. Девочки пообвыклись и перестали прятаться за полотенцами. А на последок решили зайти в душ, что бы смыть с себя песок и морскую соль. В душе я смотрел на Руфь и Жанку, сравнивая их тела и убеждаясь, что моя дочь, не смотря на разницу в возрасте, ничем не уступает подружке, а некоторыми нюансами так ее вовсе превосходит. И по прежнему не мог понять, почему пустился в эту авантюру, да еще впутал в нее своего ребенка.
	В трамвае, на обратном пути, я задремал и передо мной, под шум колес, появился четкий образ Жанны, стоящей в душе. Она водила вехоткой по своему телу, с ног до головы ее окутывала мыльная пена, из которой островками то появлялись, то пропадали задорно торчащие соски, крепкие ягодицы и холмик волос в паху.
	P.P.S. А ночью, когда и жена и дочь уже уснули, я выходя покурить заглянул к Жанке в спальню. Она лежала раскинувшись на кровати, одеяло сбилось к стене, а пальцы руки, отодвинув резинку трусиков, тихонько теребили складочки ее бутона.
	Я вышел, закурил сигарету и задумался. Неужели теперь меня будет преследовать образ моей дочери. Странно, ведь я же знаю, что спрятано у нее под юбкой.