	Категория: Подростки, Группа, Инцест
	Автор: Creator59
	Название: В узком кругу (полная версия)
	
	
	Девушке по имени Лена 16 лет и она только что закончила девятый класс, единственной в своем городе средней школы. Лена - худенькая девушка с небольшой грудью и красиво сформировавшимися высокими, упругими ягодицами. Её, так же как и всех ее знакомых девчонок интересуют парни, но в силу своей застенчивости она до сих пор не имеет близкого друга. Её часто одолевают фантазии на тему секса и тогда, когда дома никого нет, она ласкает себя пальчиками. 
	Кроме Лены в трехкомнатной квартире живут её старшая сестра Ольга, брат Олег, мама и папа. 
	У папы есть видик и кассеты с порно-фильмами. Кассеты Лена нашла недавно, когда искала какую-то мелочь  в шкафу с бельем. Они лежали в дальней части ящика, аккуратно разложенные по дну и накрытые толстым слоем простыней и другого постельного белья. Когда она нашла их, дома никого не было. 
	Одолеваемая любопытством девушка аккуратно вытащила одну из кассет, включила видеомагнитофон, вставила кассету, нажала "PLAY" и стала наблюдать за происходящим на экране. Вначале, то что она увидела не произвело никакого впечатления - фильм был без перевода, на экране мужчины и женщины отмечали какой-то праздник и говорили на английском языке. Лене стало скучно и она пошла на кухню съесть бутерброд, когда девушка вернулась и увидела происходящее на экране, то сначала она испытала легкий шок, а потом мощная волна возбуждения прокатилась по ее спине. На экране, крупным планом показывался мужской член, истекающий спермой и женское лицо с губами покрытыми этой же спермой. Женщина водила этот член вокруг губ, размазывая и слизывая это семя. Потом картинка сменилась и Лена увидела двух абсолютно голых мужчин и женщину. Сначала женщина по очереди глубоко засовывала себе в рот член каждого из мужчин. Потом героиня фильма встала на колени, один мужчина подошел спереди и стал вводить ей свой член в рот, а другой мужчина стал проталкивать точно ту же часть тела сзади, между ягодиц.
	Больше Лена смотреть не могла, то место, которое она ласкала пальчиками в минуты своих фантазий, было не просто влажным, оно было абсолютно мокрым. Лена быстро убрала кассету на место и пошла в свою комнату. Там она закрыла дверь на защелку, сняла с себя всю одежду, легла на свою кровать, широко развела ноги и стала поглаживать свою сильно увлажненную промежность. Возбуждение было настолько сильным, что капли любовного сока  стекали по промежности. Девушке понадобилось всего пару минут, чтобы довести себя до экстаза.
	После этого случая Лена стала почти каждый день проделывать эту процедуру - смотреть кассету, потом идти к себе в комнату и там, лаская свою вульву, кончать.
	Однажды,  в порыве возбуждения Лена забыла задвинуть защелку в своей комнате и как и раньше полностью отдалась страсти, лаская себя. Она не слышала как пришел Олег, как он постучал, потом вошел и остановился у дверей, наблюдая за завораживающим действом. Волна оргазма выгнула ее тело, Лена расслаблено полежала еще несколько минут, а когда открыла глаза, то увидела своего 14-летнего брата стоящего у дверей с оттопыренными спортивными штанами. Если бы у Лены лицо не было красным от испытанного только что оргазма, то сейчас оно бы покраснело. 
	- Ты давно здесь? - Спросила она брата
	- Достаточно давно, чтобы увидеть, чем ты тут занимаешься.
	- И наверняка теперь ты все разболтаешь.
	- Зачем мне это, ты же моя сестра. Но ты должна будешь сделать для меня кое-что.
	- Что же?
	- Раз уж я увидел, чем ты занимаешься, то, пожалуй, я могу тебе признаться. Я уже год занимаюсь практически тем же чем и ты сейчас и я хочу, чтобы мы занимались этим вместе.
	- Я согласна.
	
	Лена подумала про себя, что она никогда не видела мужского члена "вживую" и теперь ей предоставлялся удобный случай исследовать эту часть мужского организма.
	- Ты знаешь, - сказала она, у меня есть еще кое-что, что наверняка понравится тебе.
	И Лена рассказала, ему про найденные кассеты. Поскольку до прихода родителей и сестры оставалось еще много времени, то они решили не откладывать с получением оргазмов. Лена вставила кассету в видик. На экране была пара голых людей - мужчина и женщина. Женщина лежала на боку, лицом к экрану, одна ее нога была высоко приподнята, а в отверстие между ног ее активно сношал мужчина. Камера приблизилась к их половым органам и взяла крупный план. Действие было действительно завораживающим, - когда член шел внутрь влагалища, то срамные губы женщины вворачивались внутрь, затем, когда член уже на всю длину входил, два довольно крупных яйца слегка шлепались о женскую промежность и член начинал обратный ход. Выходя, член слегка оттягивал срамные губы, они как бы не хотели отпускать из своего горячего плена это орудие. Затем, слегка показывалась бордовая головка члена и всё повторялось.
	Олег затаил дыхание. Он никогда не видел ничего подобного. Мальчишеский орган мгновенно стал твердым как кол. "Давай Ленка" - только и смог шепнуть брат. Лена никогда раньше на раздевалась перед мужчинами, но теперь возбуждение было столь велико, что она без долгих раздумий сняла с себя всю одежду. Увидев, что сестра уже голая Олег тоже разделся. Они стояли друг напротив друга и изучали взглядом тела. Дети легли на диван головами в разные стороны и устремляя свои взоры то на половые органы друг друга, то на экран, где шло активное сношение между парами принялись яростно дрочить.
	Олег видимо настолько перевозбудился, что никак не мог кончить, тогда как его сестру оргазм накрывал уже пару раз. Лена, несколько удовлетворившая собственную похоть, приблизила свою голову к энергично работающей над членом руке брата. "Можно я его рассмотрю" - спросила она Олега. Олег только кивнул. 
	Осторожная девичья рука обхватила ствол брата, потом медленно переместилась к мошонке с яичками. Затем вернулась к стволу и слегка обнажила кожицу. И тут в сознании Лены всплыли те самые кадры видеофильма, которые она видела в первый раз. Ей ужасно захотелось попробовать проделать с членом брата то же самое, что и та женщина, в фильме. Сначала Лена еще раз отодвинула и вернула обратно кожицу крайней плоти, затем еще раз, и еще: "Тебе приятно?" - спросила он брата? "Мгм" - промычал изнывающий от похоти Олег. Тогда Лена принялась попросту дрочить член брата, а потом, собравшись с духом, решительно обхватила головку этого твердого, горячего органа ртом. Не ожидавший такого поворота событий Олег дернулся, но было уже поздно - бешено сокращаясь, его член извергал на лицо сестры сперму, струю за струей - все что накопилось  с того момента как Олег застал свою сестру за мастурбацией.
	Сперма, попадавшая в рот и на лицо Лены вызвали в ней такой прилив возбуждения, что девочка глотала и глотала так понравившуюся ей пряную жидкость. Ей хотелось чтобы семя брата оросило ей весь ее рот, все губы, все лицо и брат ее на разочаровал - семени было  действительно много.
	Наконец они отошли от того приступа страсти, что захватил их и молча, убрав все следы содеянного разошлись по своим комнатам, где забылись сном.
	С этого дня, подобные занятия стали повторяться между братом и сестрой почти каждый день. Лена в совершенстве научилась дрочить член брата и делать ему минет, Олег смог изучить половые органы сестры во всех подробностях. Он полностью знал их строение и знал где лучше всего ласкать языком, чтобы сестра получила наибольшее число оргазмов. Особенно ему нравилось пальцами дрочить сестру, чтобы потом слизывать вытекающие из ее влагалища любовные соки. Иногда сестра садилась ему на лицо своей бритой, мокрой от возбуждения  пипочкой на лицо, а сама принималась искусно высасывать член Олега извлекая из него рекордное количество душистого семени. 
	
	Так продолжалось три летних месяца, затем наши герои стали снова ходить в школу, хотя развлечений своих не прекратили. Однажды в школе у Олега отменили три последних урока, его старшая, 18-и летняя сестра Ольга была в это время дома. Олег пришел домой и постучал, никто не ответил, хотя было явно слышно, что в квартире кто-то есть. Парнишка открыл дверь своим ключом и тихонько вошел в квартиру. Из комнаты его сестер раздавалось ритмичное поскрипывание кровати. Из прихожей было видно только задние части находящихся в комнате. В одно мгновение Олег свидетелем чего он стал. Его старшую сестру раком совокуплял ее очередной дружок. Ольга была очень темпераментной девушкой и поэтому всегда встречалась одновременно с несколькими кавалерами. В это время парень трахавший его сестру увидел Олега и стыдливо отскочил прикрывая руками мокрый член, а потом стал торопливо одеваться. В прихожую, накинув халат, вся пылая от стыда, вышла Ольга. Ее разбирал страх по поводу того, что Олег стал свидетелем постельной сцены. 
	Олег же словно зная об этом произнес  - "я ничего не скажу маме, если вы оба кончите сейчас при мне и позволите разглядеть все в подробностях". Ольга было возмутилась нахальством брата, но прочитав в его глазах неумолимость и похоть, поняла, что спорить сейчас бесполезно. "Ладно, черт с тобой. Только не вздумай проговориться предкам. И вот еще что - ты тоже разденься, а то я так не смогу." Олега не пришлось долго уговаривать - скоро все трое были в комнате девчонок.
	Член Ольгиного кавалера совсем поник от неожиданного поворота событий, но парень даже не сопротивлялся, когда Ольга приказала ему продолжить сношение. "Смотри, что ты натворил" - укоряла Ольга Олега, теперь мне снова придется его поднимать и надрачивать.". С этими словами она уверенным движением руки вставила член своего друга себе в рот и принялась искусно делать минет, да так, что через минуту член снова стал твердым как палка. Пока Ольга отсасывала у своего друга Олег разделся и когда его сестра прекратила делать минет, то она как бы невзначай глянула крепкий, стоящий как палка член брата и про себя подумала, что неплохо бы иметь два члена одновременно. Однако в движениях Ольги все еще чувствовалась скованность по поводу присутствия брата. И Олег решил ей признаться. "Ты не стесняйся. Мы с Ленкой все лето сосались, так ей теперь даже нравится". От такого признания у молодой женщины в голове мгновенно предстала картина, как ее младшая сестра пьет обливаясь сперму ее брата. 
	От таких мыслей Ольгу словно кто то ударил раскаленным прутом по промежности, влагалище загорело огнем, она крикнула своему партнеру "Ну еби же". Того не пришлось долго уговаривать, одним рывком парень поставил сестру Олега на четвереньки и вогнал свой член в раскаленное влагалище. На глазах подростка молодой человек  уверенно сношал молодую женщину. Олег, которому обещали дать рассмотреть все в подробностях подлез под живот Ольги чтобы разглядеть все получше. Он встал так, что полные и очень упругие груди его сестры слега ударяли по щеке. В это время парень, сношающий его сестру слегка приподнял ее и взялся за грудь обеими руками, стал их страстно массировать.  Олег наконец-то смог разглядеть вход в промежность своей сестры, атакуемый членом самца. Вокруг больших половых губ было чуть больше волос чем у Лены, а сама пизда выглядела более сочной. Получив впечатлений Олег решил вылезти и удовлетворить себя, но вспомнив что кончать в рот женщины гораздо приятнее, чем просто так уверенным движением приставил свой член ко рту Ольги. 
	Ольга уже переставшая соображать от страсти что-либо инстинктивно приняла член и стала яростно обрабатывать его языком и губами. То причмокивая, то загоняя кончик своего языка за гребешок головки она довела своего брата до сильнейшего оргазма и стала пить большими глотками семя извергаемое Олегом. В это время партнер коитирующий его сестру захрипел. Ольга быстро соскочила с ебущего ее члена и умело надрачивая член рукой высосала еще одну порцию спермы. "Господи, как мне хорошо" простонала девушка и откинулась на простынь. По губам ее стекали капли семени двух мужчин.
	
	"Кавалер" быстро вытер об простынь свое уже поникшее орудие, молча оделся и попрощавшись ушел. 
	Сестра и брат остались одни в квартире. Полностью обнаженные и уставшие от сладкого труда.
	"А теперь ты мне расскажешь чем это вы занимаетесь с Ленкой" - похотливо промолвила Ольга. Она и представить не могла, что ее невинная сестричка способна на такой разврат. И Олег рассказал ей всё. В конце рассказа Ольга промолвила "Я хочу участвовать в ваших играх. Я смогу вас многому научить."
	Когда Олег закончил повествование о своих развлечениях с сестрой, Ольга, рассевшись на диване, широко расставила ноги и во всю растирала клитор. После того как девушка еще раз бурно кончила они продолжили разговор.
	- "Хорошо, я поговорю с Ленкой. Я думаю, что сумею уговорить ее принять тебя в наши игры" подытожил Олег.
	Перед разговором с Леной Олег долго думал как же построить разговор и наконец случай представился. Он начал:
	- Ты знаешь, недавно я застукал как нашу сестренку трахает ее очередной дружок.
	- Ну и ну. И что же было дальше:
	- Им пришлось разрешить посмотреть мне как ЭТИМ занимаются мужчина и женщина во всех подробностях. Мало того, после всего Ольга еще и выпила мою сперму.
	- Это просто невозможно. Черт. От таких рассказов у меня уже и без наших видиков вся писька намокла.
	- Погоди. Это тоже еще не всё. Ольга хочет заниматься ЭТИМ с нами - со мной и с тобой.
	- Нет. Я не смогу. Она же старшая.
	- Давай сделаем так. Раз ты не можешь начинать заниматься нашими развлечениями в присутствии Ольги, то она зайдет позже, когда ты заведешься.
	- Наверно так будет лучше.
	Крепость была сломлена. В один из дней, когда Лена с Олегом наблюдали на экране телевизора жаркое групповое сношение, Лена разделась, потом сняла с Олега джинсы, затем плавки и ее взору предстал восставший, с мокрой головкой мужской орган. На экране одна из участниц оргии страстно  вылизывала огромный мужской член одновременно надрачивая его. Лена стала в точности копировать ее движения, по телу ее брата разлилась волна наслаждения, он прикрыл глаза и лишь постанывал. Его сестра вошла во вкус, ей во что бы то ни стало хотелось получить из брата порцию спермы и брат не разочаровал ее. Через несколько минут Олег стал кончать, а Лена направила сопло головки так, что вся истекающая оттуда сперма попадала ей на губы и стекала по подбородку. В этот момент неожиданно дверь открылась и вошла Ольга со своим другом. Наши младшие герои непременно бы перепугались если бы не один момент - Ольги и ее друг были абсолютно без ничего, то есть голые. "Прекрасно выглядишь, сестренка" - произнесла Ольга глядя на лицо своей младшей сестры, на котором виднелись обильные подтеки мужского семени. 
	
	"Я подумала, зачем вам видик, когда мы с Сергеем сможем показать вам все как есть по-настоящему. Вы сможете все разглядеть и даже немного поучавстовать в нашем сексе". "Это просто здорово" - промолвил Олег. Лене ничего не оставалось, кроме как принять все как есть.
	Вся компания прошла в дальнюю комнату. Там уже был подготовлен небольшой траходромчик. "Знаешь." - сказала Ольга: "А ведь до сих пор только ты доставляла наслаждение своему братцу, а ведь у него тоже есть рот и он тоже может порадовать твой орган. Сейчас мы с Мишей продемонстрируем вам это." .  После этого Миша подошел к старшей девушке и они стали целоваться. Руками он нежно массировал великолепнейшие Ольгины груди, слегка пощипывая кончики сосков. Лена от сознания того, что на ее глазах сейчас произойдет самый настоящий, а не какой-нибудь там киношный половой акт возбудилась так, что сок ее интимного местечка стал капельками стекать по внутренней части ног. Она подошла ближе к разминающейся паре и обратила внимание, что член Ольгиного партнера несколько больших размеров, чем у ее брата, уже налился соком и подпирал своим кончиком Ольгины аппетитные ягодицы. Девочка подошла еще ближе и в совершенно туманном от возбуждения состоянии взялась за столь любимую игрушку и стала делать те же движения, которые производила до сих пор только своему брату. 
	Но старшая сестра отстранила ее, сказав: "Эй. Так нечестно. Мы обещали вам урок, а ты способствуешь тому, что мой друг разрядится раньше времени. Это нам совершенно ни к чему.". Друг положил Ольгу на тахту, она же в свою очередь подняла свои стройные ножки и  согнула их в коленях. Таким образом ее великолепно сложенная "киска" оказал доступна для обозрения во всех подробностях "широким массам". Друг Ольги опустился над ней и подозвал Олега. "Посмотри как можно подготовить девушку к сношению" - прокомментировал старший товарищ. С этими словами Михаил начал обрабатывать языком анус девушки, поднимаясь постепенно выше и выше. Вот язык пробежал по складкам половых губ, вот слегка пощекотал вокруг входа в заветную дырочку. Затем Михаил раздвинул складочки в самом верху Ольгиного органа и там показался крошечный бугорочек. Его-то он и накрыл кончиком горячего языка. Подопытная прогнулась от блаженства и застонала. Через некоторое время вся расщелина покрылась горячей слизью. "Теперь твоя очередь пробовать"  -сказал Михаил - "Я тебе немного помогу". 
	Он слегка раскрыл половые губы старшей сестры Олега. "Давай. Ублажи сестренку". Олег собравшись с духом решительно стал повторять все комбинации с языком которые показывал Михаил до этого. Как только язык Олега стал обрабатывать Ольгину промежность девушка немедленно и бурно кончила. Брат, перед которым до этого она стеснялась даже раздеваться, теперь вылизывает ее горячее влагалище да еще в присутствии своей младшей сестры.  Олег решив проявить немного изобретательности больше не стал повторять движения языка Миши, а решил немного пососать увеличившийся к тому времени клитор. Старшая сестра кончила еще раз от каскада ощущений.
	Немного забытая всеми глядя на такой спектакль, зажав руку между ног, уже вовсю мастурбировала себя и успела разок кончить. Все уже забыли про урок и наслаждались собственными ощущениями. 
	Михаил встал на колени перед Ольгой и его член оказался как раз напротив манящего отверстия. Он хотел было уже проникнуть в девушку как вдруг Олька тихо попросила: "Лена, если ты не против, пусть Миша окунет несколько раз головку своего члена в твой ротик перед тем как начнет ебать меня". Лене уже было все равно чей член будет у нее во рту. Она с наслаждением приняла в свой рот член Миши четыре раза, а потом Миша одним быстрым движением вогнал своего дружка в Ольгину пещерку и сношение началось. Ольга от новизны ощущений, кайфа и еще черт знает чего, подвывала от каждого удара члена, её партнер покряхтывал от удовольствия. Младшие дети занимались сначала каждый собой, яростно дроча, затем образовали пару "69". Олег оттачивал свое мастерство теперь уже на Лене, от чего та кончила еще разок.
	
	Наконец по звукам Михаила Лена поняла что сейчас произойдет то самое, что она так любила ощущать своим ртом, а именно семяизвержение.  Миша вынул член из Ольги и приготовился выплеснуть весь заряд на живот совей подруге, но Лена ухватившись за мокры, разгоряченный орган потянула его к себе. Парень моментально понял чего от него хотят и позволил девушке поглотить ртом бордовую головку своего органа. Лена умел подергивая кожицу на члене почувствовала толчки семени у себя во рту и сглотала все до единой капли. 
	Ольга уже немного очухавшаяся от оргазмов наблюдавшая всю сцену до самого финала, только чуть хрипло произнесла: "Ну ты сильна".
	Единственным, кто все еще не освободился от бремени возбуждения был Олег. "Поскольку ты у нас еще девственник, а расставаться с твой девственностью тебе пока рановато, то мы с Ленкой устроим тебе нечто необычное. Двойной минет" - постановила старшая сестра. С этими словами она попросила Олега встать на колени так, чтобы ее голова оказалась у него между ног и стала обрабатывать яички подростка, а Лена стала облизывать напряженный ствол и головку. Через некоторое время Олег почувствовал, что сейчас кончит. Он положил руки на голову младшей сестры и стал интенсивно на всю глубину, сколько позволяли Ленины возможности, сношать девочку в рот, а затем обильно полил спермой лица обеих сестер.
	"Просто потрясающе" - устала сказала Ольга: "Никогда и ни с кем у меня еще не было такого великолепного секса. Вы лучшая команда и мы обязательно продолжим наши уроки".