	Категория: Остальное
	Автор: Palladin
	Название: С добрым утром...
	
	
	- Ну сука и развалилась людям присесть некуда- Михай ухмыляясь присел на край засаленого диванчика.
	Действительно, Машка  которую жители квартала больше знали под именем Халява , представляла собой достаточно занимательное зрелище. Она лежала на спине широко раздвинув толстые ляжки , обтянутые черными колготками через прорехи которых просвечивало давно не мытое тело. Сарафан был наполовину расстегнут и из него "вывалилась" морщинистая , отвислая грудь , а на ее опухшей красной  роже "отпечатались" 20 лет никчемной загульной жизни. 
	Квартира , а она собственно и интересовала Михая, скорее была похожа на декорации к пьесе "На дне" ,чем на человеческое жилье.Хотя возможно, режиссера поставившего такие декорации, критики обвинили бы в излишнем преувеличении. Стены были обклеены желтыми обоями сплошь покрытыми сальными пятнами.  На колченогом столе красовался натюрморт из трех пустых бутылок от "Трех семерок" между которыми в художественном беспорядке были разбросаны объедки  скумбрии горячего копчения в перемешку с которыми валялись несколько окурков .Все эти "явства" были оставлены  вчера самим Михаем  естественно не бескорыстно. Но об истинной причине такой щедрости никто из обитателей "норы" догадываться естественно не мог. С некоторых пор Михай стал замечать , что он получает огромное удовольствие , когда эти на него смотрят как на избавителя , этакого "Бога локального масштаба".
	И если ранее он ограничивался лишь двух-трех дневным обхождением хозяина жилья да двумястами долларов на орграсходы то теперь он мог по нескольку недель обхаживать ханыг зная, что они в его полной  власти и в конце концов финал будет одинаков.Тем более, что с тех пор как он начал свой "бизнес" Михай в средствах затруднения не испытывал.  И неизвестно, что теперь доставляло ему большее удовольствие сам процесс его жуткой  игры или ее  неизбежный результат. И если пару лет назад  входя в подобные квартиры он с трудом сдерживал подступавшую тошноту , то теперь  свободно мог залихватстки поднять захватанный стакан наполненный мутной жидкостью неизвестного химического состава и с неподдельным задором выпить до дна за здоровье "Паши", "Коли" или какого нибудь иного хмыря. 
	И на этот раз такой-же "абориген", мучимый жесточайшим похмельным синдромом , восседал за столом перед ним  на единственном  чудом сохранившемся колченогом стуле.
	- Ну Стас, как оно , вчера-то?- на лице Михая появилась понимающе-высокомерная гримасса
	- Заябись, да вот только эта блядь:. - Стас махнул рукой в сторону Халявы- Прикинь, хуй знает что в взбрело в башку , чуть Женьку штырем не покоцала. Он конечно ,козел , сам напросился .Нехуй было ее за жопу хватать .- Стас криво улыбнулся ,оскалив единственный оставшийся зуб.
	- Ну хорош , давай лучше делом займемся- с этими словами Михай вытащил из-за пазухи пол-литра "Столичной".-А то я смотрю не ахти как выглядишь-то.-
	Случалось , что Михай мог часами слушать рассказы о жизненных перепетиях обитателей "дна".Зачастую во время таких "задушевных" бесед  он узнавал немало интересующей его информации. Но в этот раз Михай не был слушать байки Стаса , тем более ,что свою хату Стас пропил еще лет пять назад и теперь перебивался по чужим углам и для Михая интереса не представлял.
	- Вот ты Михай человек конкретный знаешь че людям надо- казалось Стас растает перед Михаем . С его лица не сходила подобострастная улыбка. Михай казался ему спасителем  ,избавившим его от утренних мучений. 
	- Да погоди ты , негоже же так.Машку растолкать надо.- действительно, в сегодняшние планы Михая совсем не входило напиться с первым попавшимся ханыгой. Тем более что  "квартирный вопрос" Михай хотел решить уже сегодня.-
	
	- Ну, отвали .Козел.Ну заябал, Стас.-Халява с трудом ворочала непослушным языком.-Ой ,Миха и ты тут?-ее голос стал звучать слащаво.
	- Машута ,с добрым утром.-казалось Михай  сердечно рад пробуждению Халявы.-А я тебе кое-что принес.-
	Вскоре содержимое бутылки перекочевало в стаканы  , что  вызывало радостное возбуждение у собутыльников. Михай расчитывал ,что этак часика через два  ,он уже сможет тащить Халяву к нотариусу, а вечером он уже будет находится далеко от этих мест. 
	Однако его планы были неожиданно нарушены.
	<center>* * *</center>
	- Ой Валюша приехала- Халява заверещала на всю квартиру.-А мы даже не слышали как ты пришла. А мы тут с дядей Мишей вот сидим .Он тут домик нам в деревне подыскал . Я вот тебя из интерната заберу .-казалось этой тираде не будет конца.
	Сказать что Михай испытал шок , это значило не сказать ничего.Появление Халявиной дочери  путало Михаю все карты, скорее всего даже ставило под сомнение все его планы. Избавиться от пары -тройки бомжей не представляло для Михая никакой сложности , после "сделки" по бокалу пива , а потом бутылочка сивухи с добавкой тетраэтила свинца или две бутылки и случайно забытый закрыть газ. Последний вариант ,однако, Михай решался использовать редко, слишком уж велика была вероятность, что из за случайной искры все пойдет прахом.В любом случае все происходило буднично и естественно и поэтому "органы" не обращали внимания на такие происшествия.
	Теперь-же Михаю приходилось решать вопрос куда деть эту невесть откуда взявшуюся девицу. Да  в 12-13 лет, а именно не столько выглядела девочка, смерть от отравы или в пьяном угаре произошедший несчастный случай могли навести на  вполне оправданные подозрения. А это значило только одно, дело перейдет к серьезному следователю , а там глядишь и всплывут еще прежние ,выражаясь сухим милицейским языком, "эпизоды".
	"Так, монтировкой по башке. В ванную .Распилить нахер" Михай пребывал в полнейшей растерянности. "Да нет , не получиться .Если она не вернется в интернат ,то через недельку такой кипиш поднимется. И тогда прости прощай:::.". Казалось, что его доселе казавшиеся железными нервы дадут сбой. Действительно за все время его "бизнеса" внештатные ситуации были редкостью и действительно Михай уверовал что награжден даром провидения, и застрахован от ошибок.Однако теперь::
	- Ну лады Машка. Давай идем дела сделаем тогда сможешь дальше сюсюкать-отступать Михаю было некуда.
	Всю дорогу до нотариального бюро Михай прощитывал возможные варианты. Как бы это странно не звучало , но он панически боялся крови .И поэтому мысль о поножовщине он в конце концов отмел напрочь.
	Женщина -нотариус долго изучала документы .Иногда она поднимала глаза и пристально вглядывалась в странных посетителей.  Ей было абсолютно ясно, что здесь скрывается какая-то неприглядная история , но какое ей до этого дело:: Наконец-то Халява поставила свою подпись на строке строке "продавец" , а Михай на строке строки "покупатель". Если бы мозг Халявы не был так отравлен алкоголем ,то она бы вероятно заметила , что  человек называвший себя Михаем на самом деле Эльдар Андреевич К-ов, но увы последнюю возможность изменить ход событий она упустила.
	По возвращении назад Михая ждал неприятнейший сюрприз. К ожидавшим их возвращения Стасу и Вале присоединился невесть откуда взявшийся Женька да еще какой то полностью опустившийся хмырь , которого Стас называл то Моряк, то Капитан , но чаще всего- "козел".
	Было видно, что компания собралась тут всерьез и надолго и расходиться не собиралась. "Ну все остается только газ.Была не была" обреченно пронеслось в голове Михая.Он прекрасно понимал , что если от "паленой" водки помрет один пьяница -это одно. Но четверо::Теперь же Михаю оставалось только не сильно налегая на выпивку разделить "трапезу" и в нужный момент исчезнуть. 
	
	"Братва" радостно загудела , когда на столе появились целых 4 бутылки "Пшеничной" да бутыль портвейна. Однако это всеобщее веселье подействовало на Михая удручающе. Он смотрел на усевшуюся на самом краю  дивана Валюшу, как ему казалось источнику всех бед. 
	Но странное дело чем дольше он на нее смотрел ,тем дальше отходила злость .В свои 13 лет Валюша имела фигуру вполне сформировавшейся женщины ,которая несколько контрастировала с детским, обрамленным длинными каштановыми волосами, личиком. Короткая юбочка только наполовину прикрывала стройные чуть полноватые бедра. Время от времени она слегка раздвигала ноги и тогда Михая охватывало непреодолимое желание повалить ее прямо на этом диванчике и сорвать с нее все "тряпки" и заставить ее делать все что он захочет.Ее небольшие груди просвечивались сквозь ткань сильно поношеной футболки  и еще сильнее распаляли похоть Михая. Он даже мог отчетливо разглядеть очертания маленьких набухших (в комнате было прохладно) сосочков. 
	Михай понимал что возможно совершает ошибку, но желание обладать Валей было сильнее осторожности. Он заметил что его собутыльники все более хмелеют и ,возможно ,скоро ему придется  принимать непростое решение.
	<center>* * *</center>
	Действительно не прошло и двух часов как все собутыльники попадали кто куда. Один только Стас продолжал потягивать портвеин прямо из горлышка ,но было видно что и он скоро присоединиться к сотоварищам.
	- Валюша а где ты ночевать будешь?-Михай старался говорить спокойно, ничем не выдавя волнения.  
	- Здесь.-она ответила очень спокойно и стало ясно, что ей не новинку провести ночь на заблеванном полу ибо другого места не было .На единственном диване валялись Халява и Женька а на полу в луже собственной мочи валялся Моряк.
	- Зачем? Поехали ко мне. Я тут недалеко квартиру снимаю.Побудешь у меня ,а завтра поедем все вместе домик ваш покажу. Да и время раннее успеем еще куда нибудь перекусить зайти.-действительно было только пять часов вечера. 
	- Хорошо дядя Миша. А вы меня не обманете?А?-некоторые нотки недоверия проскальзывали в голосе девочки.
	- Да нет .Да и зачем я должен тебя обманывать?-
	Девочка уже стояла на лестничной площадке, когда Михай незаметно прошел на кухню и открыл все четыре конфорки . Он не боялся взрыва , мало вероятно, что кто нибудь проснется. Да и все спички Михай предусмотрительно унес с собой. А когда соседи обеспокоенные запахом газа вызовут аварийную то все уже будет кончено.
	Валя шла рядом с Михаем с нескрываемым интересом разглядывая витрины  магазинов.Это заметил и Михай. И тут его посетила шальная мысль.
	- Валюша  что тебе подарить-то?- 
	- Мне? -девочка была озадачена.-Я не знаю-она явно старалась понять не издеваются ли над ней.
	Не дожидаясь ответа он повел Валю в универмаг. В деньгах Михай нужды не испытывал. Его "бизнес" был достаточно доходен.Теперь он испытывал чувство очень похожее на азарт. Он переходил от отдела к отделу. В отдели нижнего белья он выбрал полупрозрачный красный комплект , трусики которого оставляли открытыми ягодицы, а спереди был лишь узенький треугольник ткани. Продавец , естественно ,посмотрел на Михая и Валю несколько диковато. Но задавать вопросы человеку покупающему за бешеные деньги комплект белья , было бы с его стороны не разумно и он это прекрасно понимал. За все это время Валя не произнесла ни слова.Она была слишком поражена происходящим и ее больше занимала мысль, что такого этот странный человек  потребует взамен. 
	
	С полными сумками они добрались до квартиры Михая.
	- Дядя Миша , а вы меня бить не будете?- вопрос застал Михая врасплох
	- А зачем мне тебя бить.Вот сходи в ванную переоденься.А я пока поесть приготовлю.Есть то хочешь?-
	Михай с явным удовольствием наблюдал как охотно  Валя подчинилась ему. Действительно он уже привык к тому ,что его желания выполнялись неукоснительно. Не прошло и получаса , как из ванной вышла Валя. Да , много женщин повидал Михай , но сейчас::Коротенькая кожаная юбочка  прекрасно облегала крепкие округлые ягодицы. Она была так коротка ,что оставляла открытыми ажурные резинки черных чулок ,которые еще более подчеркнули стройность ее ног. Прозрачная блузка прекрасно облегала ее стройное тело, позволяя любоваться ее крепким молодым телом. Может только макияжа на ней было слишком много, но для интернатской девченки это было простительно. Больше всего Михая поразило то ,что она совсем его не стеснялась. 
	- Винца выпьешь?-Михай поднес бокал.
	- Я чуть чуть , а то меня потом тошнит.-
	"Интересно, что еще кроме вина она в жизни попробовала?" промелькнуло в голове Михая.
	- А ты часто -то вино пьешь?-
	- Да нет , просто пацаны что к нам в интернат приезжают иногда дают.-
	- И что они у вас делают?- Михай начал догадываться почему в поведении Вали не было стеснительности.
	- Да так. Ну возят нас на озеро.- 
	- И?-
	- Ну мы с ними ябемся-
	Это было сказано с такой простотой , что Михай подумал ненароком не ослышался ли он.Теперь он понял ,что никаких неожиданностей не будет и решил действовать. Тем более что его штаны уже давно торчали бугром.
	- Ну Валюша , подойди ка ко мне.-Михай властным жестом подозвал девочку к себе.
	- А вы в попку не будете? А то мне больно будет.Хорошо?-
	"Ну ничего себе" Михай был ошарашен.Что еще он услышит от этой малолетки.
	Михай аккуратно расстегнул Валину блузку и начал  гладить ее груди. Валя с радостью включилась в эту игру и ловко расстегнув ширинку вытащила напряженный член Михая. Со старательностью школьницы она ласкала его своими тоненькими пальчиками .Михаю казалось что от этих прикосновений по его телу идут электрические разряды.Не желая более себя сдерживать он нагнул ее голову и она ,видимо прекрасно понимавшая, что от нее хотят вначале  стала ласкать член яызыком а потом взяла головку в рот и стала ее слегка посасывать. 
	
	-Ну хватит .А то я сейчас тебе в рот солью.Давай дуй на диван-Михай хотел как можно скорее                                                                   .     овладеть столь желанным телом.
	Он с наслаждением наблюдал , как Валя сбросила всю одежду и осталась в одних чулках и теперь стоя около дивана ожидала дальнейших распоряжений.Однако Михай не мог отказать себе в удовольствии полюбоваться ее совершенным телом.
	- Неплохо .Знаешь что такое "встать раком"?-Валя молчаливо кивнула.
	- Ну тогда вперед.-Михай ухмыльнулся. Ему нравилась Валина покорность.
	Девочка безропотно приняла требуемую позу. Теперь все прелести маленькой шлюхи были видны как на ладони, тогда Михай подошел к ней сзади и пальцами раздвинул половые губы. Мягкая розовая дырочка казалось только и ждала того момента , когда он овладеет ей. Видимо Валюше нравилось происходящее и поэтому ее дырочка блестела от обильных выделений.И наконец::.
	"Да частенько тебя на озеро возили" подумал Михай когда его член уж слишком легко скользил между стенками влагалища:::.
	<center>* * *</center>
	Еще по дороге к дому где находились квартира Халявы (теперь правда это была квартира Михая)  Михай почувствовал неладное. Только что пронеслись две машины пожарных а через секунду и машина "скорой". Михай вышел из-за угла и ноги у него подкосились.На месте подъезда пятиэтажного дома зияла дыра. Казалось какая-то неведомая сила разорвала дом  пополам и растащила половины на метров десять друг от друга. На месте злополучного подъезда была лишь груда дымящихся обломков. 
	Сирены , плачь , крики -все смешалось в голове Михая. "Но я же  не хотел"- мелькнуло в воспаленном мозгу. Из полузабытья его вывел плач Вали ,которая все это время стояла рядом с ним.
	- Успокойся , ничего теперь не поделаешь.Все поздно.Пошли.- 
	(Три месяца спустя) 
	Софья Васильевна уже давно подумывала о том чтобы разменять свою трех комнатную квартиру на квартиру поменьше .Тем более ,что пенсии и так постоянно не хватало ,детей у нее не было и такие хоромы беречь было некому. Сейчас правда она сдавала комнату квартирантам, очень милым людям -приезжему инженеру с дочкой. Добрейший человек -он обещал найти домик недалеко от Москвы и помочь хорошо продать эту квартиру . "Слава Богу есть еще хорошие люди" подумала старушка.
	- Михаил Алексеевич , Валюша -идите чаек пить...
	2000 июнь
	Вильнюс