	Категория: Романтика
	Автор: evas
	Название: Прекрасной
	
	
	Вновь на город опустилась ночь. Мне вновь грустно без тебя. Я набираю твой номер и жду, с надеждой услышать твой голос в телефонной трубке. Но аппарат сочувственно сообщает, что тебя дома нет. Почему так? Почему, когда ты больше всего нужна мне, я не могу тебя застать? Мысли вновь проносятся в мозгу как газели по саванне... Или как лев за газелью...
	Если лев поймает газель... А кто такой лев, собственно говоря? Лев - большая кошка с большой лохматой песочно-желтой гривой. Его умение охотиться приносит ему пищу... А его шкура приносит доход браконьерам, с каждым сезоном улучшающим техническое вооружение для отлова этих прекрасных созданий...
	Родина львов - саванны. Лев бредет по саванне в поисках новой, пока еще никем не помеченной территории. Помимо этого он высматривает наличие на подконтрольных ему площадях пищи, конкурентов и самок...
	О львах можно говорить много, но мы живем в городе. В пыльном задымленном городе. В городе, где мы родились, выросли, встретились друг с другом, общались и...
	Что подтолкнуло тебя к последнему шагу, за которым для нас обоих ждет лишь дружеское общение? Я уверен, что ты еще не раз упрекнешь себя в том, что перешла эту черту. Я смогу упрекнуть себя в том, что так легко принял решение отпустить тебя, загнав свое чувство вглубь себя, обезличив его основные рецепторы... Теперь оно спит. Ждет своего часа. Но каждый раз, как я вижу симпатичную девчонку, она, как трансформер, превращается в тебя. Становится похожей на тебя ростом, цветом и длиной волос, формой твоего прекрасного (хоть и диктаторского) лица... Я порываюсь броситься к ней, назвать ее по имени, но... Это не ты. Мой организм, как радар, определяет тебя по неизвестным мне данным, но эти данные уникальны. Никто кроме тебя не сможет воздействовать на этот радар так, как ты, пусть даже он будет чем-то похож на тебя.
	Кто нам сможет рассказать о нашем счастье? Каким оно будет. Кем будет та единственная, которая предназначена именно для тебя. Та, которая затмит собой все прошлое, покажет будущее и получит взамен от тебя то же. Она явится как раскат грома. Внезапно, бурно и надолго. Ее общество станет гаванью, в которую мы оба будем возвращаться каждый вечер, в которой будем проводить вечера и ночи, пережидать бури, шторма, невзгоды. В которой мы сможем получить ответы на столь простые, но в то же время столь сложные вопросы: "Что такое любовь", "Зачем мы живем на свете"... Мы найдем ответы общаясь друг с другом без помощи слов, даже без помощи жестов, одними губами, которые как натянутая струна будут передавать между нами все слова, которые мы хотим произнести, спрашивая не разум, а спрашивая сердце, которое станет биться в унисон с ней, отвечая на наши вопросы...
	А пока на улице ночь. Фонари не горят. Вспоминается далекое время, когда не была изобретена лампочка, а ночью дорогу в темноте освещала луна... Я вспоминаю тебя и грущу. Почему это была не ты?..