	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лиона Аримова
	Название: Проститутка по желанию
	
	
	Я проститутка, теперь этим ни кого не удивишь, полстраны занимает эту "почетную" должность, но мне стоит удивляться, так как выбор моей профессии обусловлен не материальными сложностями, а физическими и главное психологическими потребностями. Так в чем же здесь "кайф", думайте сами.
	Восемь часов вечера-время сбора, самое главное определить кто я сегодня: опытная потаскуха, именно потаскуха в соответствующем прикиде, в соответствующей раскраске, а самое главное с соответствующей лексикой или элитная путана, а может быть, не менее интересная роль: неопытная девушка волею судеб оставшаяся одна на улице ночью. 
	Сегодня я дешевая шлюха, с того, кто меня трахнет возьму не больше сотни (рублей, конечно же). Первое что я делаю, не надеваю трусики, мои упругие ягодицы чуть-чуть прикрывает юбка с запахом, невероятного ядовито-желтого цвета, а из топа  вываливаются сиськи невероятного размера. Красная помада, шухер на голове полностью дополняют картину.
	Выхожу на улицу, свежий ветерок ласкает мою промежность в душе сладкое волнение, ожидание новых не забываемых ощущений.   
	Голосую, подняв правую руку, при этом кофточка задирается, обнажая вздернутые вверх соски, скрип тормозов, вот и мой первый клиент. Вопрос срывается с губ так же естественно, как и при каждом нашем вздохе в легкие попадает кислород: 
	-Молодой человек не хотите заняться сексом?
	-А в задницу дашь ?    Звучит вопрос совершенно не естественный для того, кто его произносит, это совсем еще молодой человек, почти мальчик, очевидно взявший машину у папы на ночь покататься, возможно, даже без разрешения, но сколько наглости в его мальчишеском голосе и как загорелись похотью его красивые глаза. Ну, думаю, повеселимся.
	-Для тебя, все что угодно, могу и отсосать.
	-Да пошла ты, думаешь, я буду совать свой член в твой поганый рот, мне любая девчонка забесплатно минет сделает и даже еще приплатит, а вот в задницу, я еще ни кого не трахал. Садись на заднее сиденье, шлюх, терпеть не могу, но уж больно хочется тебе засадить.
	Вечер обещал быть веселым, помню, как однажды обслуживала я компанию подобных малолеток, их было трое, или четверо, не помню уже точно, только тогда я невинной девочкой прикидывалась, и представляете меня всю такую чистую, беленькую затаскивают в машину эти придурки и прямо там, на заднем сиденье начинают трахать самыми извращенными способами, заставили еще миньет гаишнику делать, который нас не вовремя остановил, в задницу жезл засунули, вообще повеселились ребята, правда заплатили хорошо.
	Выехали за город, место тихое безлюдное, с дороги свернули на полянку, деревья, птички поют, романтика, да и только. 
	-Выходи, стаскивай с себя тряпье и позади машины раком вставай.
	Я безоговорочно подчинилась.