	Категория: Фантазии
	Автор: Евгений Торопов
	Название: Этюд
	
	Fiat lux!"...ничего нет на свете,кроме любви, еды и гордости."братья Стругацкие "Улитка на склоне"</p>
	Попросил я как-то Волшебника и одолжил он мне на время машину времени. Хотел я проследить как через века Эрос пробивал путь к власти. Надеваю розовые очки. Сажусь в кресло и двигаю рычаг вдоль шкалы времени.
	Вот чопорные люди бродят по серым улицам. Изредка лишь то в одном окне, то в другом шевельнет ветром занавеску и мы заметим девушку, с удивлением рассматривающую себя перед зеркалом. Она изучает себя. Она трогает чувствительными пальцами то в одном мягком, упругом или покрасневшем месте, то в другом и ЧУВСТВУЕТ. Или в ином месте, словно звери, укрывшиеся простыней - самец и самка, слепо тычутся всем, что у них есть в жажде продолжить род.
	Нет, бескультурно все. Дико. Необузданно, неосознанно, неподчинено. Едем дальше.
	Пошленькие разговорчики. Заигрывания, похихикивания. Ни во что, по большому счету, не ставится ни мужчина, ни женщина. В общем, Еда и Гордость.
	Вот! Вот прорвало почти. Уже заходит фаллос Эроса концом своим в преддверие будущего. Мода, чувственность, красота. Но хотя скованно еще: позы, позы. В журналах, на экране, в жизни. Туда-сюда и шараханье друг от друга. Боязно, непривычно. Трогают, щупают, но уже с некоторым удовлетворением - вот мы уже знаем КАК, чтобы не было так уж пошло. Надо делать элегантно, красиво, с любовью.
	Дальше, дальше!
	Уже нудисты ступают на пляжи и вздыхают полной грудью и запах мира совсем другой, чем был раньше. Свободой пахнет, гармонией. Теплый или даже горячий песок отдает свой огонь ступням и проходит огонь вместе с кровью и наполняет все члены тела. Энергией. Смотрите, наслаждайтесь. Когда изучили себя, изучайте другого. Может быть другой и не так уж плох. Он прекрасен! Смотрите как он сложен гармонично, сколько в нем потенции, которая может быть превращена в чудо. Они съедают друг друга глазами. Вода, солнце и ветер, залезающий чтобы убить стыдливость в самых укромных уголках. Они трогают друг друга и ощупывают. Они обнимаются! Красота к красоте. Они целуют друг друга, они плачут от счастья и смеются. Человеко-Боги. Вот где свобода, равенство и братство сливаются в единое... Мм-м! Всех вас люблю. Люблю, люблю.
	P. S.  Так что все-таки лучше: любовь, еда или гордость?
	- Fiat lux! - Да будет свет! (лат.)