	Категория: Инцест
	Автор: Олег Котов
	Название: Моя семья
	
	
	Мне сложно сказать с чего все началось, но в один прекрасный момент я понял, что люблю их - мою сестру и мать. Мне было 14, сестре 17 ,а матери 35лет. Отца у нас никогда не было, да мы в нем и не нуждались.  
	Я знал, что сестра занимается сексом с парнями уже несколько лет, причем часто меняет партнеров, но какое мне было до этого дело, пока я не захотел оказаться на их месте.  Самое главное было то, что некоторые из ее ребят спали и с нашей мамой. Она была смуглой кареглазой брюнеткой с большой грудью и хорошей (как мне казалось) фигурой. Что она находила в ребятах, годившихся ей в дети, я не знал. Узнал я о ее личной жизни случайно, когда пришел от друга , и  войдя в квартиру увидел одевающего штаны парня и мать в расстегнутом кимоно, которая гладила его по  лицу. Увидев меня, она сказала, что бы я ушел в свою комнату, и сидел там, пока не уйдет Юра - так звали нашего гостя, мне ничего не оставалось, как подчиниться.  
	Прошло приблизительно 15 минут, пока  я не услышал стук закрываемой двери, а затем и голос матери, которая сказала, что я могу выйти и подойти к ней.  
	Выйдя из комнаты я  увидел, что она сидит в кресле напротив телевизора и о чем-то думает. Заметив меня она сказала: 
	- Мне сложно говорить с тобой на эту тему, но ты должен меня понять! Мне необходимо  мужское внимание и парни вроде Юры могут дать мне очень многое, ты ведь хочешь, что бы у меня все было хорошо? 
	- Конечно, - ответил я - и у меня вдруг появилась идея. Я спросил : 
	- Может  быть, я могу чем-то помочь? 
	Она улыбнулась и ничего не сказала, только кивнула головой, после чего раскрыла полы халата и я увидел ее поросший темными волосками лобок и розовые губки, которые блестели от капелек влаги сочащейся у нее по ногам. Я сильно возбудился. 
	Поманив меня рукой,  она взяла мою голову, и наклонила к себе. Я вдохнул ее запах и  понял, что сейчас кончу, практически сразу на шортах появилось пятно, которое мама заметила. Она улыбнулась и сказала, что ничего страшного нет, и я все еще могу ей помочь. При этом она засунула руку мне в шорты и погладила член, который сразу же начал вставать. Сильнее наклонив мою голову она уткнула мое лицо в свою промежность и я понял чего она от меня ждет. Медленно я провел языком по влажным губкам и она вся затрепетала. 
	Отпустив мою голову, она начала тереть свои соски и постанывать, а я начал все активнее ее лизать, пока она не выгнулась дугой и я не почувствовал что все мое лицо в ее смазке. 
	В этот момент хлопнула входная дверь и в комнату зашла моя сестра, которая, увидев, что происходит, моментально начала раздеваться.  
	Я все еще находился на коленях, между ног матери, она стала за мной и сказала, что бы я не шевелился, после чего, опустив мои шорты, начала лизать мой анус и тереть член. Я был на вершине блаженства. Мама видя что происходит отстранилась от меня, легла на пол между ног сестры и начала вылизывать ее, я не мог долго терпеть и начал кончать в руку сестре, которая собрала всю сперму и облизала руку, после чего оставила меня в покое и начала ласкать мать. Осмелев, я подошел сзади к сестре и приставил, начинающий подниматься член к ее заднему проходу. Ей это не понравилось, но мать ее крепко держала и она смирилась. Было необычайно приятно ощущать себя в ней. Все трое начали кончать одновременно и оббесиленные, остались лежать на полу. С тех пор у нас в семье полное взаимопонимание и покой. 
	Если кто то хочет секса, он его получает во всех формах.