	Категория: Подростки
	Автор: babe
	Название: История начала 2
	
	
	Шло время и мы с братом продолжали развлекать свои члены. Он чаще я  реже , и каждый раз он старался мне помочь:Однажды я сам не вытерпел и решил попробовать пососать его член. До этого лишь он сосал мой и мне было не понятно в чём кайф для него:Свои то ощущения я понимал и они мне естественно нравились. В очередной раз когда мы вместе решили подрочить , улеглись на диван рядышком и начали:Он лежал с лева от меня и я  рукой начал поглаживать его живот  и лобок .По его реакции я понял что это ему нравится. Его тело как бы следило за моими движениями, каждый раз вздрагивая от моего прикосновения.
	- Сядь мне на грудь -попросил он
	- Зачем
	- Я поласкаю языком твою писю
	Я сел , но это немного порушило мои планы. Я сам хотел попробовать пососать, а  тут в очередной раз сосали у меня. Ну хорошо- подумал я - тогда сначала  кончу я , а потом займусь им:Я подвинулся ближе к голове, чтоб он мог взять мой писюган в рот и после того как он его взял я передвинул руку  которой он дрочил  к себе на спину. Он сразу всё понял и не стал возражать против этого. Его язык очень шустро скользил по моей головке и почувствовал ,что финал близок. Слегка откинув своё тело назад я одной рукой,  дотянулся до его члена и начал его слегка подрачивать. Не привычно было держать в руках то что даже не слегка  отличалось по размерам от моего "малыша". Ему эта затея понравилась, язык ослабил атаку на мой член и брат похоже начал отдаваться своим ощущениям. С самого  первого раза я знал что член должен быть мокрым для получения большего удовольствия. И когда я почувствовал что у него от "подсыхает" я решил его намочить. Я пересел так чтоб оказаться лицом к его члену. Он чтоб не прерывать моё удовольствие продолжал надрачивать мой писюлик. Как назло во рту почти пересохло и с трудом я смог набрать капельку слюны которую размазал по его головке:Ой! Когда я ему смазывал ,он аж застонал от удовольствия. Я продолжил ему дрочить и пользуясь  случаем стал подробнее изучать его "богатство". Яйца у него тоже были больше:Я взял их в руку и начал очень аккуратно их ощупывать. Два больших шара не шли в сравнение с моими малышами.
	Брат похоже от моего "любопытства" наслаждался по полной программе. Его член опять стал подсыхать, но в этот раз во рту у меня была полная пустыня :Тогда я решил просто его облизать(чтобы смочить). Я сделал это очень медленно, для себя стараясь понять что за вкус и что за ощущения я испытываю. Брат опять застонал и напрягся. Он уже перестал дрочить  мой член и обеими руками вцепился в диван. Я ещё раз облизнул его головку и ствол  и затем уже взял его член полностью в рот. Полностью это будет не правильно сказано - взял столько, сколько вошло. Как я уже говорил раньше, он у него был не маленький. Брата это добило окончательно - он начал кончать .Кончать со стонами, с конвульсиями тела и сперма мощным потоком брызнула мне в рот:Вот тогда я в первый раз испытал её полный вкус, вкус который мне нравиться по сегодняшний день, вкус который не возможно повторить искусственным способом. Этот вкус существует только мгновения , когда  сперма выбрызгивается:минутой позже и вкус уже не тот:
	Он лежал полностью выжатый и лишь очень часто дышал
	- Спасибо , это было великолепно -сказал он
	- Еще хочешь?
	- Только не сегодня, сегодня я только тебе доставлю удовольствие
	Он опять взял рукой мой членик (который до сих пор стоял) и начал его дрочить ,потом он его взял в рот  куда я и кончил спустя некоторое время:Но что то новое появилось в душе когда я в очередной раз получал удовольствие от секса. Кто то опережая события решил- он почувствовал интерес к мужчине , члену  и.т.д. Нет!
	Именно тогда я понял , что гораздо приятнее доставлять удовольствие другим и наблюдать за тем как они повинуясь удовольствию полностью себя раскрепощают.
	
	Это лишь начало повествования о длинном пути в мире секса, который мною пройден.
	Спустя примерно три года я уже попробовал первую в своей жизни девочку. Её звали Наташа и именно с ней , я окончательно утвердился в правильности своей теории:
	Хотите подробнее? Без проблем!
	К тому времени как мне и обещал мой брат, мой писюган  уже подрос и опушился. Правда он не достиг еще "братских" размеров ,  но уже это было что то с чем не стыдно предстать в голом виде. Будучи довольно общительным ребёнком я не то что бы был в роли лидера, нет. Просто я был желанным гостем в любой компании. Но что то кошачье жило внутри меня, будучи вхожим везде , я всё равно оставался только в своём мире. Не откровенничая ни с кем я продолжал жить наблюдая за всеми со стороны. Я был не только общительным , но и весёлым пареньком .Моей защитой на долгие годы стал - юмор и красноречие. И до сих пор я считаю это самым сильным средством:По моему мы отвлеклись от темы разговора:Наташа.
	Она была довольно симпатичной девушкой , за которой пытались ухаживать многие парни и на которую я не обращал ни какого внимания. Не потому что мне не нравились девочки (или мальчики) , а потому что благодаря тому чему научил меня мой брат в моём организме не было сексуального напряжения. Нарушая законы природы я не бегал в поисках сексуального объекта , а сам снимал когда это требовалось свои природные желания:Уже позже спустя годы обнаружились другие плюсы от дегустации собственной спермы - я без прыщей прошел переходный возраст и сегодня выгляжу намного моложе своих ровесников :.
	Опять к Наташе:Её мое невнимание к ней начало немного раздражать .Несколько раз она пыталась погладить меня и дать повод погладить её. Ну и что она гладила, я гладил нежно и как положено эротично , но в отличии от других пацанов я не зверел и слюни не пускал от желания:Все шло ровно и спокойно. Однажды мы всей шумной компанией с гитарой и пивом сидели на стадиончике школы . Весь вечер пели песни, рассказывали анекдоты и когда начало темнеть стали собираться по домам. Нам с Наташей нужно было идти в одну сторону. Она схватила меня за руку и попросила проводить до дому. Причин отказывать не было и мы пошли. По дороге до её дома мы просто шутили и разговаривали не о чём. Когда мы подошли к дому я вспомнил что не позвонил товарищу по поводу тренировки на завтра. Покопавшись в карманах я пытался найти жетон для телефона. Не найдя спросил у неё , У неё тоже не было и она предложила подняться и позвонить от неё. Так я и сделал. Дома у неё никого не было (родители с ночевкой уехали в сад) . Пока я звонил она своё легкое платье переодела на полупрозрачный (видимо мамин) халат  и в этом виде появилась в комнате. 
	- Не плохо - с юморком подметил я
	- Я и сама знаю
	- Зачем тогда ты тогда это прикрываешь халатом? Тут одно из двух или прятать, чтоб никто не позарился , или показывать для любования
	Такого разговора она ни как не ожидала .Постояв некоторое мгновение в нерешительности она отпустила  пояс и халатик распахнулся. Я подошёл к ней , обнял за талию  и мы поцеловались. Мой член сразу начал определяться в боевую стойку, но я не торопился выпускать его из штанов. С губ мои поцелуи перешли на шею и я освобождая им место сбросил с неё халатик. Она не сопротивлялась и закрыв глаза  ловила каждый мой поцелуй. Я опустился (поцелуями) до её груди и уже лифчик как лишний предмет упал на пол. Грудь была не большой, но очень упругой. Два очень выпуклых соска красовались на её вершинах. С большим  удовольствием я сначала облизал, а потом слегка пососал их. Она застонала. Поняв, что я делаю всё правильно, смело продолжил свои эксперименты над женским телом. Не прекращая ласкать её мы упали на диван стоявший рядом.  Я стал опускать поцелуи еще ниже- живот , пупок: Вот  она уже лежит передо мной полностью  голая с раздвинутыми ногами. Первый раз в своей жизни я вижу живую женскую писю. В первый раз я могу её не только полностью  рассмотреть , но и попробовать. Ни в том не в другом я себе отказывать не собирался. Рука моя начала наглаживать её волосики , затем аккуратно прошелся по нижним губам и только затем я начал пальцем погружаться внутрь её мокрой щелочки.
	
	Мне же нужно было разведать дорогу по которой уже потом должен был пойти мой член. От моих "поисков" она была в восторге. Тело её трепетало и  вздрагивало. Интерес открытия заставил без брезгливости и стеснения  попробовать её писю на вкус. От прикосновения моего языка из неё вырвался крик. И она судя по всему кончила. Продолжая  ласки ,я постепенно начал раздеваться и сам. Мой дружок стоял колом и ждал момента вхождения в женскую плоть. Но я не торопил событий и для начала решил дать ей его пососать. Я повернулся  так что мой стоящий член упёрся ей в губы
	- Я не сосу -простонала она
	- Не соси , просто возьми 
	Сказав это, я немного с силой втолкнул ей член в рот. Она с неохотой, но всё таки  взяла его в рот. Я продолжая рукой массировать её писюльку начал делать поступательные движения в рот. Как  только я почувствовал прилив удовольствия
	Я попросил её поактивнее поработать языком удовлетворяя мою головку. Она не возражала. Судя по тому как она это делала похоже что действительно тогда она сосала мужской член впервые. Тем временем моя рука уже вовсю раздразнила её влагалище. Она стонала от каждого моего движения. Я решил- пора! Вытащив член из рта  я сел у неё между ног закинув её ноги на свои. Взял свой член в руки и уже теперь им стал водить вдоль её "текущей" щелки. Она постанывала , а я смотрел на то как ей хорошо. Проигравшись на входе я таки вошел в неё отчего она кончила вторично. С чувством исполненного долга я занялся собой. Точнее сказать своими удовольствиями.
	Мой член входил в неё как бы прислушиваясь ко всему ,что он в этот момент чувствует. Я ласкал её грудь , покусывал соски ,щекотал за ухом. Это было великолепно, и я кончил, едва успев вытащить его: Мы оба замерли и лежали обнявшись. Первой нарушила тишину она.
	- Это было отлично. Я раньше никогда ничего подобного не испытывала
	- Я у тебя первый парень? - пошутил я
	- Да не не первый , просто они как кролики, залезут, подергаются , кончат и всё . Потом одеваются и бегут домой
	- Ну домой и я сейчас пойду. Поздно уже
	- А может останешься до утра
	- Не сегодня
	Я встал ,оделся  и нежно попрощавшись пошел домой. Девочки как и мальчики любят рассказывать о своих постельных приключениях. И благодаря Наташе многие дамы нашей школы узнали, что с ними учится эротически раскрепощенный юноша. Но не только бабы, но и мужики не любят соперников и если раньше общаясь со всеми на равных чувствовал себя спокойно, то позже начал ощущать и выслушивать фразы о том "Это моя девчонка и не надо её очаровывать".Хотя как и раньше я не искал поводов для сближения тел
	Продолжение следует...