	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Сашко
	Название: Валюшка
	
	
	Интересно все таки общаться и быть другом 14-ти летней девушки. Мою девушку зовут Валя, ей 14 лет. Мне 22 года. Знаю ее очень давно т.к. являюсь другом ее брата. Ну и в свободное время я люблю приятно проводить время с моей Валюшей.  
	Учиться она в 9 классе. Учиться хорошо, я ей помогаю с "домашками" (как она говорит). Люблю слушать как она рассказывает про своих подруг, их взаимоотношение. Ее подруга Юля когда узнала от Вальки что она не девочка "Чуть слюнями не обтекла" (слова Вальки). Юля девственна хотя у нее есть парень из ее же класса, но как девочка говорит что он тормозит.  
	По словам Вали в ее классе из 16 девочек порваны "всего" 5. М-да О времена, о нравы.  
	Каждая любит хвалиться с кем и когда спала но в основном все это по ее же словам "полная туфта". 
	Итак вернусь не много назад. Меньше года назад после первого с ней секса, я это помню все как это было вчера, впрочем она тоже. Мы оделись и не дожидаясь ее брата я пошел домой. Вечером когда все уснули (у нее дома) Валя позвонила мне. Благо мой телефон она знала т.к. если брат задерживался она все время к нам звонила. Я не ожидал этого звонка и был естественно очень рад. Я не думал о том чтобы продолжать наши отношения. Но Валя думала иначе. Созвонившись мы договорились пойти с ней на "прикольную комедию" в следующие выходные.  
	Встретились мы у входа, купили билет и сели на задний ряд. Где то через 15 минут после начала фильма, я почувствовал ее руку у себя на ширинке. Я бы приятно удивлен и продолжал смотреть фильм. Она ладошками проникла во внутрь моих трусов и начала подрючивать мой член. Мне это ужасно понравилось. Вынув мой член целиком, она полностью ввела его в свой маленький ротик и начала сосать. Этого я уж точно не ожидал. Ее причмокивания были как мне показалась настолько громки что испугавшись я попросил делать это потише. На что она весело хихикнув согасилась. Вскоре мне надо было кончать. И я отстранился от нее т.к. не хотел кончать прямо в кинотеатре. Запах спермы растянулся бы на соседние ряды. И мы решили выйти в холл. Там ни кого не было, Вальке как ни странно не терпелось окунуться в стихию страсти и она просила меня пойти с ней хоть куда-нибудь. Эта "куда-нибудь" оказалась мужским туалетом. Я зашел во внутрь проверил есть ли кто либо, проверив позвал Валюшку и мы вошли в одну кабинку. Она села на унитаз, я же вынул свой член и сунул в рот Вали. Она начала сосать, она быстро училась и мне эта определенно нравилась. Причмокивания были громкие, и очень возбуждающие. И тут в туалет вошли какие то ребята, видать школьники. И я попросил Валю сосать медленно и тихо. Она согласилась весело мне подмигнув. Когда я задумался о том что я ебу в рот, младшую сестру своего друга, в мужском туалете кинотеатра я кончил Валюшке прямо в рот. Это было настолько неожиданно что Валька просто вскрикнула, часть спермы она выпила другая потекла по ее подбородку. Ребята это явно услышали и стояли с интересом наблюдая что дальше будет. Неожиданно для меня Валя отодвинула меня и вышла из кабинки в тот момент когда я заправлял свои штаны. Пройдя около остолбеневших ребят (примерно ее возраста) она начала мыть свои щеки от капель спермы, которые естественно были явно видны.  
	- "Саша ну ты идешь или нет?" сказала она  выходя из туалета. 
	Моему  возмущению не было предела, однако Валя меня перебила и мы пошли досматривать фильм.  
	Помню один эпизод когда, Валька позвонила мне домой и пригласила срочно к себе. Я пришел очень быстро т.к. живу напротив их дома. Она была в розовом халатике, дома никого не было.  
	- "Сейчас никого нет, все ушли на дачу" сказала она мне, при этих словах она распахнула свой халатик, под которым ни чего не было. Возбужденные сосочки на маленьких грудках при свете солнца так приятно играли и возбуждали меня. Лобок был покрыт не густым волостяным покровом и напоминал не треугольник, а прямоугольник.  
	
	Быстро сняв с себя штаны я подошел к ней и сильно всадил свой член в ее пизденку. Валя охала и ахала и мне это определенно нравилась, ей я так понял что тоже. Приятно было смотреть как мой член входит в ее узкую пиздюшку, как она краснеет и обливается нектарами от того как я в сажаю в нее. Мне понравилась эта картина когда Валька закрыв глаза стонала подо мной, и я мог целовать трогать ее груди. Эта пизда была моей. Только моей и это возбуждало меня.  
	Кончив я сказал ей "Валюшка ты..."  
	Она меня перебила меня - "...что шлюшка?" и засмеялась. На нее было приятно смотреть, красивая обнаженная девочка лет 14 лежала около меня. Это подарок судьбы.  
	Как-то вечером я позвонил своему другу общались мы долго и я как-бы случайно поинтересовался Валей, мне сказали что ее дома нет хотя уже 23 час. Странно, так долго она еще не задерживалась. С такими мыслями я заснул. Рано утром меня разбудила Валюшка которая была чем-то встревожена. Я попросил ее прийти ко мне. Войдя в квартиру Валя первым же делом рассказала что случилось. Она вечером после бассейна собиралась домой выйдя из раздевалки она направилась к входу. И тут она увидела одного из тех ребят которые были в туалете. Он подошел к Вале и познакомились. Его тоже звали Шурик. Они весело болтали, зашли в кафешку. Парень познакомил ее со своими друзьями Витей и Стасом. Шурик все время пытался лапать мою маленькую Валюшу (благо она это разрешала) после чего они направились в дом Витьки. Купили фруктов и других разных сладостей для девочки, а для ребят она была как я понимаю главной сладостью. Валюшка охотно согласилась. Пришли домой и сразу же с порога один из парней начал обнимать Вальку. Ей это очень понравилось. Другие с испугом посмотрели на своего товарища и на Вальку. Саша поцеловал мою девочку в губы тем временем его рука начала трогать грудки моей Вали, она ему это позволяла. Постепенно рука дошла до юбочки погладив ее попачку мальчик проник под юбку Вальки и направился в святую святых всех школьниц. Ребята были приятно удивлены что девочка не сопротивляется а наоборот стремиться к ним. Посмотрев на друзей Саша сказал: 
	-"Ребята она потекла:"    
	Эти слова послужили для мальчиков сигналом для более активных действий.  
	Валю ребята перенесли в спальную комнату родителей Вити. Первым с нее сняли топик оставив девочку в лифчике. Ребята переглянулись аппетитно протирая руками. Саша во всю уже орудовал руками во влагалище девочки, а Витя снял с нее юбочку. Трусики Валя уже сама скинула вместе с лифчиком. Первым был Саша который лег на мою маленькую принцессу и ввел в нее свой член. Девочка промычала. Толчки мальчика были хаотичными, но все же Вале это нравилась. Пару раз подергавшись Саша кончил в девочку. Что явно не устроило мою подружку и уже она сама начала действовать. Взяв член Вити себе в рот она начала сосать его. В это время Стас подошел к Валюшке и начал интенсивно ебать. Девочка поддалась на движения мальчиков подмахивая попой на встречу своей вульвой к члену Стаса одновременно ртом лаская половой член Вити. Первым не выдержал Витя кончив Вале прямо в рот. Она приняла всю сперму пытаясь не пролить и каплю. На освободившееся место пришел разгоряченный увиденным Саша и вставил в рот моей девочке. Вскоре кончил в нее и Стас. А после того как кончил в рот Саша мальчик сели за стол. Девочка лежа в постели постанывала и задремала. Вид обнаженного тела вскоре возбудил мальчиков и теперь уже Витя лег на спавшую девочку и бесцеремонно воткнул член в ее влагалище. Валя проснулась: Мальчики продолжали мучить пиздюшку моей бедной девочки и все оставшееся время поочередно сменяя друг друга на "боевом посту". Около 23 часов все уставшие и довольные легли в постель. Для девочки заказали такси на котором она и добралась до дома.               
	
	Ревновал ли я при ее рассказе, пожалуй да, но что мне оставалась делать, я знал что познав сладости любви она не будет уже принадлежать мне точнее не только мне. Ее рассказ меня возбудил. Мне хотелось узнать у нее лишь одно и я спросил: 
	" Тебе понравилось милая?" 
	" Еще бы это было так здорово, я не думала что способна на это" 
	Дальше она вдруг серьезным голосом спросила "Сашенька, а что дальше то будет?"  
	"В смысле", не понял я 
	"Ребята эти были из моей школы друг они всем расскажут и что тогда мне придется делать?" 
	Опасения были не напрасны: 
	"Валюша:" спросил я, ": максимум что от тебя потребуют так это любовь если тебе  этого хочется то не будет ни каких проблем" 
	"Точно" не доверяла она мне:  
	"Доверься своему чувству она тебя не подведет, есть только другая проблема, тебе надо сходить к гинекологу, за средством предохранения" сказал я. 
	Она была против, но вспомнив что сексом с ребятами она занималась без "резинки" испугавшись согласилась, при условии что я пойду вместе с ней как ее брат. Я с удовольствием согласился. У гинеколога я прождал ее около часа: Как потом Валюша рассказывала, врач была неприятно удивлена ею. Вале пришлось соврать что секс у нее был с любимым человеком из ее же класса: Обследовав ее (это длилось пару дней) ей предложили принимать таблетки. Я очень был этому рад, т.к. не люблю секс с "резинкой".  
	Наши встречи были не регулярными но очень волнующими и возбуждающими. Эта маленькая чертовка все больше и больше возбуждала меня.  
	В школе после групповушки у Вити мальчики смотрели с интересом в сторону Валюши. Их  заинтересованные взгляды она не могла не замечать.  
	Однажды во время перемены к ней подошел Витя с одноклассником Вали - Костей.  
	- "Слушай Валька, может менетик cделаешь а?" 
	- "Вы что ребята? Вы серьезно?" Не поняла Валюша; 
	- "Ну знаешь, мы вот подумали:", замялся Витя, "ведь ничего страшного не будет в этом ты же умеешь" 
	Валя не захотела разговаривать с ребятами и убежала: Ей было стыдно, стыдно перед Костей, перед Витей и перед собой. И самое главное что поняла она в этот момент. Все, все мальчики знали чем она занималась: Ей было ужасно стыдно: в этот момент. 
	В Субботу в школе была очередная дискотека куда пришла Валя со своими подругами.  
	Во время медленного танца Валюшу пригласил Костя.  
	- "Это правда ?" спросил он; 
	- "Что правда" не поняла Валюша; 
	- "Про Витьку, Сашку и не помню еще помоему Стас да?" 
	Валюша начала возбуждаться от распросов Кости. Она вспомнила "сладкие" эпизоды из не долгой но все же насыщенной сексуальной жизни.  
	- "Правда: Костя, а что?" 
	- "Валя пошли со мной" сказал Костя и не дожидаясь ответа девочки потащил ее за собой в школьный класс.   
	Витя увидев это с радостью протирал руки: 
	Зайдя в класс, Костя закрыл дверь на замок. 
	- "Нам здесь ни кто не помешает" сказал он. 
	Валя была уже достаточно возбуждена что растигнув ширинку Кости она тут же "проглотила" член. Сосала она смачно, вкусно, Косте это нравилось: Он вертел тазом и начал интенсивно и сильно вдалбивать свой член в рот своей одноклассницы.  
	
	- "Подожди, Костик не кончай" сказала Валя и сев на парту подняла подол своей юбки. Показывая мальчику свои кружевные и беленькие трусики.  
	Костя не мог поверить что на самом деле и в надежде что это не его очередная ночная эротическая фантазия начал медленно поглаживать по лобку Валюши. Но фантазия не уходила, более того Валюша, сама скинула свои трусики и перед взором мальчика открылась удивительно красивая, мясистая, пахнущая ее любовным нектаром вульвочка, чуть покрасневшая и пустившая "слезу", приятный запах влагалища опьянил мальчика. Он вдохнул приятный запах исходивший от полового органа ее соученицы.  
	Валюша сидела, сидела и с интересом наблюдала за реакцией Кости.  
	Опомнившись Костя медленно ввел свой член во влагалище 14-ти летней девушки. Валя застонала, она закрыла глаза и истомно промычала не членораздельные звуки.  
	По мере и силе вхождения члена в пиздюшку девочки эти звуки все усиливались и усиливались. 
	Вскоре пару раз дернувшись Костя спустил во влагалище девочки порцию спермы. 
	Валя была раздосадована ведь она не кончила, сидя на парте она смотрела уходившему Косте. После Кости сразу же зашли в класс Витя и Кирилл, что было неожиданно для моей маленькой принцессы. Чувство стыда и не удовлетворенности возбудили мою девочку и она открыла взору ребят свою опухшую и покрасневшую пизду. Кирилл быстро сняв штаны вмандил в киску Валюши свой поршень. Она ебал ее, мощно всаживая свой "жезл любви" в узкое лоно девочки.  
	Вскоре ребята повернули ее и теперь уже Витя таранил влагалище Валюшки, а Кирилл ебал ее в рот. 
	Ребята менялись местами поочередно ебя и терзя бедную киску моей девочки. Вскоре обе кончили. И удалились.  
	Валя понимала что ей сегодня придется обслужить всех ребят кто ее захочет и она не возражала.  
	Чувство похоти и разврата притупила чувство стыда и она решила окунуться в это море блаженства, секса и мужской спермы с головой. 
	Следующие были Саша и малознакомый парень имя которого она даже не знала.  
	Повернув Валю раком резким ударом Саша вогнал в узкое очко девочки свой член. Девочка кричала от боли, она чувствовала как в ее попку проникает сильный и опытный конец Саши. В тоже время она дрючила хуй малознакомого парня, время от времени посасывая его. Вскоре разрядился в очко Вали - Саша и уступил место другому парню. Тот долго не думаю быстро всадил во влагалище Вальки свой хуй. В это время неожиданно для Валюши, Саша насадил свой член побывавший в попе Валюши в ее рот. Валюша пыталась протестовать и убрать член от своего рта, не получалось Саша сильно держал ее за голову и водил ее руками по члену, силой насаживая ее. Вскоре валя смерилась и уже смачно сосала мужской член. Одновременно все троя затряслись и бурно кончили. Валюша лежала развратно откинув ноги и получая удовольствия от секса с ребятами. Запах и вкус спермы возбуждал, манил и удовлетворял девочку. Она знала что они сегодня для нее не последние мужчины. И это заново начало вазбуждать мою маленьку и очень сексуальную шлюшку. 
	
	(От автора, просьба напишите свое мнение о рассказе в гостевую книгу "Стульчика", ваше мнение очень важно и для меня и для моей Валюши. Благодарю.)