	Категория: Странности
	Автор: Bisser
	Название: Ночная жизнь
	
	
	Теперь, когда спустя несколько я лет, моя жизнь не представляет собою ничего особого, я стараюсь раскрасить ее своими воспоминаниями.
	Мы с моею женой жили в маленьком провинциальном городке, представлявшим собой кварталы выгоревшич охристых домиков. В одном из таких мы снимали квартиру. Она запомнилась мне прежде всего соседями сверху. Ровно в 22.30 они начинали ебаться. Можно было часы сверять. Но и делов-то. Дак нет! Дело в том, что это не просто ккакой-то скрип там, или что-то еще... Это просто гимн самой прекрасной в мире ебле. Я раскажу почему. То что их половая жизнь строго соотносилась с биологическим часовым ритмом,-это одно, а другое - это багатая палитра звуков, от тонкого писка до крика с таким грохотом, что казалось падает шкаф...Но другой наверное и не обратил бы никакого внимания на все эти игры на верху, или просто погромче включал бы телевизор, чтобы не соотноситься с таким глубоко понятным и человеческим явленим.
	У меня все иначе. Наверное как у слепых развиваеться слух благодаря отсутствию иных способов познавать окружающий мир, так и у меня появилась необходимость в получении информации из вне на фоне стыдливости в сексуальном поведении жены. Она стыдится своего тела, стыдится громко стонать, нафиг посылает мои попытки полизать пизду.... Так что ничего не остаеться как конденсировать звуки и трансформировать их в яркие фантазии. Почему соседка так сильно кричит? Может он ее избивает, что врядли... Или может у него член как моя рука...Потом я повстречал его на площадке. Такой себе мужик, щупленький и не особо казистый. Она еще интересней... Я как-то столкнулся с ней в парадном. Оценил одним взглядом. Худая, с волосатыми ногами и неприятно крупными чертами лица. Одевается безовсякого вкуса, совершенно не чувствуя стиль. Но может это и правильно, нефиг заморачиваться высокими терминами они только жить мешают. Да, так вот. Надаже подумал я таккая невзрачная а столько женственности в постели... Я хотелбы потрахаться с такой, и сейчас прихожу к выводу, что мордашка не самое главное.
	Дрочу каждый день. Представляю себе таких, которые открытые без комплексов. Благо фантазия у меня хорошо развита. Иногда даже не могу понять, особенно когда кончаю , -это наяву или нет...Девочки, девочки где вы! Где та пизда котору я буду заполнять спермой с утра и до вечера, попка которая гарячая как печка... Где вы мои дорогие...