	Категория: Романтика
	Автор: Tessi & TNT
	Название: ОН и ОНА
	
	
	ОНА: Я беру в ладони твое лицо... смотрю в твои глаза... в них столько обожания, что не нужно слов... мои губы робко прикасаются к твоим губам... ты чувствуешь? они дрожат...
	ОН: Твой удивительный взгляд, дрожь твоих возбуждающих  губ: и я, глубоко вдохнув, бросаюсь в этот водоворот страсти и желаний, "отпущенных на волю"... обнимаю твои плечи, и прижимая к себе покрепче, жадно целую твои губы...
	ОНА: Твой поцелуй, такой нежный и возбуждающий, обжигает мои губы... дрожь исчезает... мой ротик приоткрывается... я чувствую, как твой язык ласково и в то же время требовательно проникает в мой рот... наши язычки начинают свою, уже знакомую им, игру... 
	ОН: ...твой язычок упорно пытается убегать, ну что ж поиграем в прятки, кто не спрятался..? ... я легонько прижимаю его к щеке и он сдается на милость победителю, теперь я могу трогать, теребить и чувствовать... его движения заставляют меня забыть обо всем на свете...
	ОНА: То кончики моих пальцев, то ноготки тихонечко поглаживают твой затылок, медленно спускаясь ниже...
	ОН: ..я легонько вздрагиваю от прикосновения твоих пальчиков...
	ОНА: Освободив губы от твоего поцелуя, я провожу языком по твоим губам... целую тебя в ушко и шепчу, чуть касаясь его губами: "Я обожаю тебя, Солнышко!"...
	ОН: Я без ума от ТЕБЯ, Ты - Самая Желанная Женщина на свете...
	ОНА: Продолжая целовать твою шею, я проворно расстегиваю и снимаю с тебя одежду... вид обнаженного тела еще больше возбуждает меня...
	ОН: мои руки играют на твоей груди, они трогают, легонько гладят, прижимают и оттягивают, затем снова прижимают... мне это безумно приятно... тебе тоже...
	ОНА: Мой язык скользит вниз, к твоей груди... я обхватываю губами сосок и языком щекочу его...
	ОН: ...твой язычок просто чудо, а ТЫ - Самое Восхитительное Создание во вселенной...
	ОНА: Я опускаюсь ниже... и чем ниже я опускаюсь, тем прилив твоего желания становится выше...
	ОН: ...водоворот вынес меня в океан, мое желание, сконцентрировавшись в одной точке,  тянется и поднимается наружу...
	ОНА: Я опускаюсь на колени... мои пальчики ловко расстегивают и снимают с тебя джинсы...
	ОН: ...моё желание, преодолев последнюю преграду,  вырвалось наружу...я, затаив дыхание, дрожа от возбуждения, жду продолжения: 
	ОНА: Твое возбужденное состояние сводит меня с ума... я усилием воли собираюсь и продолжаю тебя ласкать...
	ОН: ...да, Мое Сокровище, ты удивительна, ты умеешь угадывать желания...
	ОНА: Мой язычок начинает скользить вверх-вниз, от самого его кончика до основания... я открываю ротик и обхватываю головку... ты чувствуешь остроту моих зубок?..
	ОН: ...твой нежный ротик, я в восторге от того, что нахожусь именно ТАМ, я глажу твои волосы... неконтролируемые движения рук... невероятные ощущения... я еще на Земле или уже на небесах?
	ОНА: Мои руки скользят по твоим ягодицам, чуть царапая их...
	ОН: ...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
	ОНА: Я поднимаюсь и начинаю раздеваться... (звучит медленная, очень эротичная музыка)... я снимаю маечку... юбочка медленно сползает по моим бедрам вниз и падает на пол... 
	ОН: ...Милая, мне нравится стриптиз-шоу, особенно в Твоем исполнении... ты умеешь красиво раздеться... завороженно гляжу на тебя, даже не моргаю...
	
	ОНА: Я поднимаю руки вверх, расстегиваю заколку и мои волосы мягко и бесшумно падают мне на плечи... я расстегиваю лифчик... вид моей обнаженной груди манит тебя...
	ОН: ...Милая, да я еле сдерживаюсь... балансирую на грани контроля над своими действиями и полного аффекта... я хочу ласкать и гладить эту привлекательную часть Твоего тела...
	ОНА: От легкого прикосновения твоих губ моя грудь твердеет, сосок заостряется... ты не можешь оторваться... тебе это так нравится...
	ОН: ...я дотрагиваюсь до твоего сосочка кончиком языка, увлажняю его, затем легонько дую, заставляя затвердеть...
	ОНА: Мои руки скользят по моему телу... я снимаю трусики... ноги мои подгибаются, но твои сильные руки подхватывают меня...
	Это прикосновение обжигает меня словно огнем...
	Ты берешь меня на руки и тихонечко опускаешь на пол...
	Я ХОЧУ ТЕБЯ!!!!
	ОН: ...больше ждать просто невыносимо... теперь промедление подобно смерти...
	..ты застенчиво раздвигаешь ножки...
	..то, что я вижу заставляет пробежать по моему телу импульс электрического тока....
	..я вздрагиваю от возбуждения, глядя на этот налитый нектаром цветок, влажный и такой притягательный...
	...мне хочется на вкус попробовать его сок...
	..я припадаю к нему губами, меня обуревает жажда, я язык крадется внутрь...
	..я двигаю языком у тебя внутри, мышцы твоих ног судорожно сжимаются...
	...ты больше не контролируешь свои движения... я пьянею от этой приятной влаги....
	...я отрываюсь от столь приятного занятия...
	...вхожу в тебя быстро и начинаю уверенно двигаться, мы оба на пути к небесам...
	...толчок, еще толчок, ты закатываешь глаза и издаешь тихий стон... услышав его, я больше не могу сдержаться и отпускаю свою страсть на волю...
	Это не землетрясение, а извержение вулкана, земля уходит из-под ног...