	Категория: Бисексуалы
	Автор: B. из Челябинска
	Название: Весенний парк
	
	
	Это произошло весной прошлого года. Мы с ним познакомились через интернет. Сначала мы с неделю переписывались, потом наконец-то договорились о встрече. Погода уже стояла теплая. Он пришел, потягивая пиво из бутылки. Видимо, он хотел выглядеть "крутым". А может быть, действительно просто любил пиво - кто знает. Во всяком случае, я пиво не люблю, а поэтому не понимаю тех, кто "тащится" от этого напитка.
	Мы сидели на лавочке и совершенно беззастенчиво обсуждали наши желания. Мне никак не верилось, что это происходит на самом деле, а не во сне...
	Так состоялось наше знакомство. Еще примерно неделю продолжалась переписка. Мы пытались найти место, где осуществяться наши фантазии. И вот, за неимением лучшего варианта, он предложил просто-напросто забраться подальше в городской парк. Сначала меня это предложение несколько шокировало, но желание наконец-то осуществить то, о чем мечталось уже не один год, оказалось сильнее.
	Итак, настала суббота. Найдя какой-то благовидный предлог для того, чтобы сбежать из дома, и втихаря захватив с десяток эротических фотографий моей любимой жены (возбужденный перепиской, я успел пообещать показать ему эти фотки), я направился к условленному месту.
	Мы шли по аллее парка. Постепенно аллея сузилась, потом превратилась в тропинку. Мы действительно забрались очень далеко. У меня снова возникло чувство нереальности происходящего. Наконец он сказал:
	-Давай свернем здесь.
	Мы свернули и углубились в дикие заросли.
	- Как тебе эта полянка? - последовал вопрос.
	Я кивнул. Мы опустились на землю. Пульс колотился просто бешено.
	- Ты обещал принести фотки.
	Я молча полез во внутренний карман и достал обещаное. Он начал их рассматривать. Я видел, как учащается его дыхание. По мере того, как он перелистывал снимки, казалось, что он раздевает мою жену. Вот она в легком сарафане... В трусиках... А вот - снова в том же сарафане, но уже без трусиков... Я нарочно подобрал фотографии так, чтобы их скромность улетучивалась по мере просмотра. И вот наконец он добрался до снимка, на котором моя женушка была запечатлена с огромным фалоиммитатором внутри... Глаза его расширились, он жадно впился ими в этот снимок. Но настоящий сюрприз ждал его на следуещей фотке. На ней та же игрушка уже находилась внутри моей попки. Должен вам сказать, что мне давно нравилось развлекать свою попку таким образом. При этом я представлял себя шлюшкой, которую трахает мужик. Играя в эти игры наедине с собой, я мечтал что когда-нибудь в мой рот и в мою попку попадет настоящий горячий и твердый от желания член. Однако до сих пор такого случай мне не представлялось.
	Мой новый знакомый, уже изрядно возбужденный увиденным на картинках, произнес:
	- Можно, я поласкаю ротиком твоего "друга"?
	Вот оно... Началось то, ради чего я был здесь... Во время интернетовской переписки мы оба поняли, что хотим примерно одного - каждый из нас хотел побывать по обе стороны однополого секса. Каждому хотелось, чтобы его поимели в ротик и в попку, и одновременно хотелось самому поиметь партнера. Однако у нас был уговор - в первый раз я должен был изображать "актива". Я сам на этом настоял, боясь подвоха с его стороны. В наших далеких планах было также познакомить наших жен с членами друг друга, чтобы иметь возможность заниматься разнообразным сексом втроем (двое мужчин и женщина) и вчетвером.
	Итак, я расстегнул ремень, а за ним и пуговицы на брюках и прилег на траву. Мой приятель встал на колени и принялся стягивать с меня штаны. Решив, что уже достаточно, он наклонился над моим членом и начал ласкать его ртом. Я все еще не верил, что это не сон. Но вот мой член начал набухать и набирать силу. Было приятно. Я почувствовал, что возбуждаюсь. И тут в голове возникло: "Сейчас или никогда!" Я приподнялся на локте и скомандовал ему:
	
	- Доставай своего "друга"!
	Он удивился, но возражать не стал. Одним рывком он расстегнул штаны и спустил их до колен. Его большой член оказался как раз перед моим лицом. Он был еще не очень тверд, но уже находился в полувозбужденном состоянии. Его влажная головка так и просилась ко мне в рот. И я припал к нему. Я с наслаждением вбирал его в себя, слегка перебирал пальцами, водил по нему рукой вверх и вниз, не выпуская, однако изо рта его вожделенной головки. Меня просто жутко возбуждало прикосновение моих губ к настоящему, твердеющему и трепещущему мужскому члену. Мой приятель закрыл глаза и возбужденно сопел. Ему явно нравилось то, что я делал с его членом.
	Возбуждаясь все больше и больше, я понял, что пришла пора познакомить этот подарок судьбы с моей попкой. Достав из кармана предусмотрительно захваченный с собой презерватив, я выпустил член изо рта и принялся натягивать на него резинку. В глазах моего знакомого промелькнуло "Мы так не договаривались! Это ты должен был меня поиметь!" Однако было поздно. Презик уже был там, где ему положено быть, а я уже стоял раком и осторожно направлял его член в себя. Видимо, мой "вид сзади" решил сомнения моего приятеля. Он взял меня руками за бедра в притянул к себе, одновременно подавшись вперед своим тазом.
	Я чувствовал, как в меня впервые входит долгожданная мужская плоть. Презерватив, конечно, несколько портил ощущения, но кайф все равно пульсировал внутри меня. Это было гораздо лучше, чем фалоиммитатор.
	Мой приятель начал довольно энергично двигаться. Я попробовал представить, как все это выглядит со стороны. Я как будто увидел себя со спущенными штанами и задранной футболкой, стоящего раком перед своим партнером. В голове носилось: "Меня трахают, как самую последнюю шлюху!". И мне, как ни странно, в тот момент нравилось чувствовать себя шлюхой.
	Мой приятель, видимо, желая обострить собственные ощущения от обладания мужской попкой, протянул руку и стал слегка массировать мой член. Это было ошибкой для моего ебыря, поскольку стало последней каплей в море возбуждения. Я почувствовал еще пару толчков в зад и кончил. Моя сперма фонтаном брызнула на траву. Кончив, я понял, что больше не хочу его. Я сказал ему:
	- Хватит!
	и начал отстранять его от себя рукой. Он, видимо, недоумевал и не хотел заканчивать. Похоже, он только вошел во вкус и продолжал трахать меня.  Мне стало противно. Я сказал ему:
	- Я не хочу больше!!!
	И настойчиво отстранил его от себя. Освободившийсь, я тут же встал, надел штаны и, застегнув их, направился прочь. Для моего знакомого это было шоком. Еще не оправивщись от былого возбуждения, он вскочил, быстро застегнулся и отправился вслед за мной.
	- Что случилось? - недоумевал он - Я сделал что-то не так? Может быть, попробуем еще раз? Трахни меня ты! Моя попка хочет тебя!
	Но я был непреклонен. Ощущения, что меня отимели, как шлюху, уже не казалось возбуждающе-приятным. Мне было противно от этого ощущения. Я мысленно ругал себя за свою слабость и приходил в ужас при мысли о том, что еще минуту назад доставляло мне столько удовольствия...
	Когда мы вышли из парка, парень, который недавно поимел меня, спросил:
	- Может быть, попробуем еще в другой раз?
	- Нет, - сказал я, - я не хочу больше пробовать. Я больше никогда этого не  захочу!
	Но я ошибался. Не прошло и нескольких месяцев, как я начал снова подумывать о сексе с мужчиной. Я и сейчас о нем думаю... Возможно, будь в тот раз вокруг другая обстановка, я не отреагировал бы так бурно... Возможно, все дело было в самом партнере... Возможно, все дело было в том, что я не вовремя кончил... Как бы то ни было, сейчас все произошедшее уже не кажется мне таким уж ужасным. С тем парнем мы больше не встречались. Я не хочу снова пробовать ЭТО с ним. Боюсь, что воспоминания будут мешать. Сейчас я снова в поисках партнера. Порой я спрашиваю у себя - кто я? Гомик, бисексуал, или на самом деле все мы в той или иной степени бисексуалы? Как бы то ни было, у меня по-прежнему все замечательно с женщинами, но иногда мне снятся такие сны, после которых хочется буквально выйти на улицу и предложить себя первому встречному.
	
	Пробовал поговорить об этом с женой. Конечно, она меня не поняла. Пробовал даже рассказать ей о том случае. С ней чуть не сделалась истерика. Пришлось наврать, что все это - всего лишь сон, очень реалистичный, но сон. А на самом деле этого никогда не было... Она успокоилась. Да и сам я порой начинаю верить, что это был всего лишь сон. Но поверьте мне - ВСЕ ЭТО БЫЛО НА САМОМ ДЕЛЕ. Все, до единого слова в этом рассказе - правда.