	Категория: Подростки
	Автор: malay17
	Название: Поезд желаний
	
	
	Зовут меня Миша, мне 15 лет. Я хочу рассказать вам историю, которая произошла в июле 2000 года. Каждый раз, когда я вспоминаю ее, на меня накатывает волна страсти, я начинаю мастурбировать и только тогда успокаиваюсь. Мой дед вышел на пенсию, и мы с ним решили съездить в Москву. Живу я в Иркутске. Мы купили два биллета в купейный вагон и поехали в столицу. Мы зашли в купе и удивились, что едем без попутчиков. Поезд тронулся. Мы ели, играли в карты; как вдруг на одной из остановок к нам в купе зашла женщина  и с ней девочка лет двенадцати. Несмотря на малый возраст у ней была довольно большая грудь, одета она была в короткую маечку, которая периодически оголяла ее живот, и в обтягивающие брючки темного цвета. Мой дед огорчился, что придется ехать с попутчиками, а я наоборот был очень рад. За чтением и играми в карты мы не заметили как наступил вечер. Я сходил к проводнику и купил постельное белье. Дед постелил его, залез на полку и начал засыпать. 
	Мать девочки тоже легла на верхнюю полку, повернулась к стене и уснула Делать было нечего и я наблюдал за Леной, как оказалось звали девочку. Лена сидела напротив меня и смотрела в окно. У нее были светлые волосы, спускавшиеся до плеч, голубые глаза и курносый носик. Она скрестила на груди руки и вглядывалась куда-то в даль. За окном непрерывной полосой тянулся лес, и только изредка проблескивали засеянные поля. Скоро начало темнеть. Скоро начало темнеть, и от света в купе не было видно пейзыж за окном. Я осторожно выключил свет и начал ложиться спать. Я лег на спину, оделся простыней и прикрыл глаза, сквозь ресницы продолжая наблюдать за Леной. Спустя десять минут ,посмотрев на меня и очевидно решив, что я уснул, Лена  начала переодеться. Она аккуратно, чтобы никого не разбудить взяла свою одежду - спортивные штанишки и обтягивающую майку. Девочка встала на пол и медленно начала снимать свои брючки, и вдруг я увидел ее трусики нежно-розового, под которыми ясно выступал небольшой холмик. 
	От этого зрелища мой член начал медленно напрягаться, оттопыривая простыню. К моему изумлению, Лена начала переодевать трусики, и моему взору открылся ее маленький бугорок. Он был практически без волос с маленькой впадинкой посредине. Мой член стоял в полный рост, создавая над простыней огромный холм. Я, испугавшись, что Лена может увидеть его повернулся. Она, заметив мое неловкое движение, начала быстро одеваться и легла на полку.
	Хотя мне было уже 15 лет, я первый раз видел женское влагалище не на фотографиях. Естественно я был девственником. Когда мне было 12 лет, я увидел как мой старший брат смотрит порнографию и теребит свой пенис. В этот же вечер  в ванной я попробовал почесать свой маленький член. К моему удивлению, я получил огромное удовольствие. После этого случая я занимался этим примерно раз в три дня. Только позже я узнал, что занимался онанизмом.
	После увиденного я был очень возбужден и, убедившись, что все спят, откинул простыню и начал дрочить. Получая огромное удовольствие, я закрыл глаза и начал тихонько постанывать. Вдруг я услышал какой-то шум вокруг себя, открыл глаза и увидел, что Лена проснулась от моего стона и с удивлением разглядывает мой пенис. Увидев это, я быстро накрылся простыней и кончил себе в трусы.
	Испугавшись, что она все расскажет, я повернулся к стене и сделал вид, что сплю. Заснул я только под утро.
	На следующий день я проснулся от того, что в окно били лучи яркого июльского солнца. Все уже встали. Лена сидела на полке, спустив ноги вниз, и делала вид, что ничего не произошло. Я пошел умываться, а когда вернулся, то в купе не было никого кроме девочки - мой дед и мать Лены ушли в вагон-ресторан. Я вошел, закрыл за собой дверь и уселся на полку. Лена сидела напротив меня и смотрела в окно. Я решил начать разговор.
	- Хорошая погода сегодня! Сказал я.
	
	- Да, подтвердила девочка, немного стесняясь.
	- Ты едешь в Москву на экскурсию?
	- Нет, к моей тете.
	Нежный голос девочки меня очень возбудил. Я решил перевести разговор на интимную тему.
	- Скажи, Лена, а ты не могла бы показать мне свою письку?
	- Я стесняюсь.
	- Тогда я покажу тебе свой пенис. 
	- Ладно, только сначала покажи ты.
	Я быстрым движением выпустил наружу свой возбужденный член.
	- Какой он большой, - удивилась девочка.
	- А теперь ты!
	- Отвернись пожалуйста, я стесняюсь.
	Я отвернулся от окна и в зеркало на двери видел, как Лена медленно спустила штанишки и трусики. 
	- Смотри, - сказала девочка.
	Я повернулся и увидел нежный почти лысый лобок, днём он выглядел еще лучше чем ночью. Мне захотелось подрочить.
	- Скажи, а ты знаешь чем я занимался ночью? - спросил я.
	- Нет. Ее лицо немного покраснело.
	- Я занимался онанизмом, от него я получаю удовольствие! Ты знаешь, что это такое?
	- Нет, опять ответила Лена, еще больше краснея.
	Эта девочка была совсем ангелочком.
	Я дотронулся рукой до ее лобка. Она попыталась убрать мою руку.
	- Тебе будет приятно, сказал я, и она прекратила сопротивляться.
	Я начал нежно гладить ее письку. Сначала Лена просто сидела и смотрела на меня, но по мере ускорения моей руки, она откинулась к стене и начала поддаваться вперед, мне на встречу. Я встал на колени на пол купе, так что мой рот оказался напротив её киски. Мой язык коснулся ее разгоряченных половых губ, и я почувствовал возбуждающий сладковато-соленый вкус. Правой рукой я дрочил свой член. Вдруг дыхание Лены резко участилось, и она начала постанывать. Было понятно, что она кончает и кончает первый раз в жизни. От ее возбуждающих стонов я тоже начал кончать и облил весь пол. Лена полностью откинулась назад и сидела, закрыв глаза. Опомнившись, я достал носовой плоток, оттер пол в купе от своей спермы и выбросил его в окно. Я рассказал Лене, что то, чем мы занимались называется мастурбацией и научил ее  делать это самой себе. Она была мне очень благодарна. Следующую ночь в поезде, когда наши родственники уснули, мы мастурбировали.
	На  следующее утро поезд прибыл в Москву. Мы попрощались и разошлись в разные стороны. Больше я ее так никогда и не видел, но эту поездку я запомнил на всю жизнь.