	Категория: Остальное
	Автор: Виктор Вебер (перевод)
	Название: Расставание с Ра
	
	ШЕЙРЕН НЬЮМЕН
	Первый раз я встретилась в Ра в жаркий августовский день. Я удрала с работы и решила провести его на пляже в Зуме. Клянусь, хотела полежать на солнце и почитать. А чтобы с кем-то познакомиться,  так у меня и в мыслях такого не было.
	Я расстелила  пляжное полотенце, улеглась, раскрыла "Войну и мир".  И только начала врубаться, что книга эта написана не по сценарию телефильма о Второй мировой войне, который недавно показывали по ящику, как обратила внимание на мерное, глубокое дыхание, доносящееся откуда-то сбоку. Я как бы между просим повернула голову. Одного взгляда хватило, чтобы "диет-кола" из моего рта перекочевала на страницу три.
	Он отжимался прямо на песке. Такого великолепного загара видеть мне не доводилось. Да и мускулатурой  природа его не обидела. Он отжимался уже минут двадцать и не выказывал ни малейших признаков усталости. Руки ходили вверх-вниз, как матрасные пружины. Он даже не вспотел. Насчитав сто отжиманий, я решила, что с таким человеком стоит познакомиться поближе.
	Пожалуйста, Господи, взмолилась я, перемещаясь по пляжу в соответствующем направлении, сделай так, чтобы он не был геем.
	По мере того, как сокращалось разделявшее нас расстояние, он нравился мне все больше. Потрясающий мужчина. Вверх-вниз, вверх-вниз. Моего присутствия он не замечал.
	- Ой, извините пожалуйста, - зачирикала я, когда моя книга приземлилась ему на спину, а "кола"  пролилась на шею.
	Он посмотрел на меня и улыбнулся. 
	- Все нормально. Я как раз собирался остановиться на тысяче.
	Скажи что-нибудь умное, Лиза, приказала я себе. Привлеки его внимание.
	- Должно быть, вы в отличной форме, - Господи, ну до чего банально.
	- Да, похоже на то, - он поднялся, стряхнул песок. - Отжимания способствуют.
	Он пропустил маленький пятачок повыше пупка, и мне пришлось зажать волю в кулак, чтобы не прийти к нему на помощь. В вертикальном положении он смотрелся еще лучше, чем в горизонтальном.
	- Я - Лиза, - представилась я. -  А  как зовут вас?
	- Ра, - ответил он, наконец-то добравшись и до пятачка.
	- Рон?
	- Нет, Ра.
	- Очень мило. Это прозвище?
	- Чего?
	Я поняла, что пользы от продолжения разговора не будет. Трудно, знаете ли говорить, когда буквально исходишь слюной по парню, на которого хочется произвести впечатление. А Ра источал невероятный животный магнетизм. Я едва сдерживалась, чтобы не броситься на него прямо в купальнике за  восемьдесят пять долларов. А я его так берегла, что даже в нем не купалась.
	- Хотите выпить или чего-то еще? выдохнула я.
	- Почему нет?
	Мы пошли ко мне.
	Да, я все знала. О чем я думала, в наше-то время, снимая на пляже парня после десятиминутного знакомства, спросите вы? А могла я поступить иначе? Я, как поется в известной песне, все лето не кончала, да и весна была ничем не лучше. Вот я и решила, что пора менять общепринятые правила. Я поспешила, признаю. Ослепленная сексом, я проигнорировала знаки, предупреждающие об опасности. А они так и лезли мне в глаза, с самого начала.
	К примеру, во время нашего первого соития. Поверьте мне, тогда я ни на что не жаловалась. Он не испортил того впечатления, что произвел на меня на пляже. Являл собой темперамент, страсть, напор.
	- Боже мой, боже мой! - простонала  я.
	
	Он замер.
	- Да?
	Вот тут мне уже следовало сообразить, что к чему.  Женщина обязана прежде всего научиться не терять голову, попадая в постель. К сожалению, оказавшись там, она в первую очередь теряет именно ее.
	- Не останавливайся! - выкрикнула я.
	Он не остановился.
	Три дня спустя я решила, что парень слишком хорош, чтобы потерять его, и предложила ему перенести пожитки ко мне.
	Понимаете, если бы я была из тех, кто разделяет любовь и секс, хотя бы дружбу и секс, мы жили бы душа в душу до конца наших дней. Ра буквально светился от счастья. Днем загорал на пляже, ночью ублажал меня. Когда я возвращалась с работы, он уже ждал меня, готовый обслужить в лучшем виде. Подруги, которым я о нем рассказала, кусали локти от зависти. Я решила, что его надо им показать.
	Таких ошибок допускать не следует.
	Жизненное правило номер четыре: если ты живешь с богом, не води его в пиццерию, чтобы выпить несколько стаканов пива  с друзьями.
	Ра не возражал. Когда я предложила где-нибудь посидеть, ради разнообразия, он тут же согласился.
	- Я как раз думал, что пора расширять круг знакомств.
	И мы пошли в  к Альберто. Встретили там всех, кого только могли: Тома и Терри, Энди, Фелис.  Джо Бромли появился вскоре после нас, с новой женой. Ее имя я забыла. Когда она увидела Ра,  лицо у нее сразу вытянулось: она поняла, что поторопилась связать себя узами брака. Да уж, Ра произвел впечатление на нашу компанию.
	В тот самый момент нам и следовало уйти.
	Два месяца я прожила с ним, но только в тот день мне открылась истина.
	Ра был на удивление глуп.
	Я не говорю, психически недоразвит, просто глуп и невежественен. Он не мог поддержать дискуссию о книгах, политике, кинофильмах, даже о спорте. Не знаю, с чего я решила, что все эти междометия в постели и есть разговор. Когда мы находились вдвоем, меня это вполне устраивало, но в компании друзей его убогий лексикон раздражал. Том занимался бодибилдингом и задал Ра несколько вопросов об особенностях его тренировок.
	- Я много отжимаюсь, - ответил Ра. А после долгой паузы добавил. - Иногда поднимаю тяжести ногами.
	- И это все, что ты делаешь за день? - удивился Том.
	- Я в отпуске.
	Я услышала об этом впервые.
	Энди тут же подхватила тему.
	-А какая у тебя работа?
	- Я путешествую, - ответил Ра.
	- Понятно. Коммивояжер?
	- Нет.
	- Работаешь в авиакомпании?
	- Нет.
	- Международный курьер?
	Идею вы поняли. К тому времени и мне все стало ясно. Мои друзья изменили тему, заговорили о фильмах, но Ра не умел поддержать разговор. На любой вопрос он отвечал невпопад и даже не пытался исправиться. Просто сидел, пил пиво и излучал сексуальность. Даже Терри не знала, как вести себя в такой ситуации. Наконец, я встала, что-то пробормотала, извиняясь перед всеми, и увела Ра.
	А по пути решила, что нам придется расстаться, хотя в постели равных ему не было. Поэтому выяснение отношений я наметила на утро.
	На следующий день зарядил дождь.
	- Пожалуй, сегодня я останусь дома, Лиза, - Ра широко мне улыбнулся. - Отдохну от пляжа.
	
	Я взглянула на него, он во всей красе лежал на кровати, и пришла к выводу, что день отдыха не повредит и мне. Позвонила на работу и сказалась больной. Себя я убедила, что напоследок  имею право устроить себе оргию.
	Тридцать семь часов спустя я дотащилась до ванной и встала под душ. Я уже знала, что сюда Ра за мной не придет. Душ Ра на дух не выносил. Наверное, поэтому я не смогла выгнать его в дождь. Я помылась, собрала силу воли в кулак и вернулась в спальню. Он все лежал на кровати. И выглядел свежим и отдохнувшим, лучше, чем всегда. Я глубоко вдохнула. Не могла я провести всю жизнь с парнем, который не смотрел ти-ви, не любил рок, не помогал заполнять воскресный кроссворд. Секс - это не все, твердо сказала я себе. Конечно, в жизни ему есть место, но на нем свет клином не сошелся.
	- Ра, отпуск закончился, - с ходу заявила я.
	- Да нет же, - отмахнулся он. - Ему еще продолжаться и продолжаться.
	Он потянулся, выгнул спину, простыня сползла  на пол. Я схватилась за спинку стула (ноги уже несли меня к  кровати), но продолжила в том же духе.
	- Только не в моей компании. Ты - забавный парень, Ра, и мне нравишься, но я вижу, что наши отношения зашли в тупик. Я думаю, тебе самое время уйти.
	Он ответил не сразу, должно быть, прошла целая минута, прежде чем до него дошел смысл сказанного. А когда дошел, мышцы его напряглись, и я вдруг вспомнила какой же он сильный. А потом подумала, что говорить на такие темы лучше одетыми.
	Он сощурился, глаза его сверкнули. Я попятилась к двери.
	- Разумеется, ты можешь остаться еще на несколько часов, чтобы собрать вещи, - да какие у него были вещи: две футболки, пара джинсов, несколько полотенец.
	- Я не могу уйти от тебя, - ответил он. - Я тебя люблю. Ты моя избранница.
	- Знаешь, Ра, все это очень романтично и ты тоже навсегда останешься в моей душе, но...
	- Совершенно верно, любимая. Останусь. Мы должны быть вместе. Моя душа будет с тобой. До конца твоей жизни.
	Мне не понравилось то, что он сказал, а вот то, что сделал, просто возмутило. Начал светиться, все ярче и ярче,  сначала стал золотым, потом ослепительно белым. Я закрыла глаза, спряталась за спинку стула, но все равно чувствовала его сияние. А потом раздался громкий хлопок, словно из комнаты разом высосало весь воздух.
	Когда я открыла глаза, Ра уже не было. Зато в потолке зияла трехфутовая дыра, объяснить происхождение которой  я так и не смогла. А страховая компания отказалась оплачивать ремонт, поскольку "божественные деяния" в перечне страховых случаев не значились. Платить пришлось мне, но я не жаловалась. Своей цели, избавиться от Ра, я добилась.
	Так я, во всяком случае, думала.
	<center>* * *</center>
	После исчезновения Ра я вернулась к прежней размеренной жизни. Встречалась с несколькими парнями, но никого не приглашала в дом, да и сама ни к кому не ходила.
	Жара не отпускала город и в ноябре, температура била все рекорды,  даже для Лос-Анджелеса. Я начала думать о рождественской поездке на лыжный курорт. Особенно меня прельстили склоны  у озера Тахоа. Тем более, что по радио сообщили об обильном ночном снегопаде. Я собрала теплые вещи и загрузилась в самолет с мыслями о том, как днем буду с ветерком мчатся по трассе, а вечером пить вино с каким-нибудь милым, интеллигентным мужчиной.
	Прибыла я двадцать третьего декабря. Двадцать четвертого температура начала повышаться. К Рождеству перевалила за двадцать градусов и отдыхающие катались по оставшемуся снегу по пояс голые. Мне так и не удалось надеть кашемировый свитер. Даже по улицам все ходили в одних футболках и пили холодное пиво. Я поняла, романтики тут не видать, и запаковала чемоданы.
	
	В мое отсутствие на Лос-Анджелес за три дня вылилась трехмесячная норма осадков. Улицы около аэропорта затопило. Долина Сими превратилась в озеро. На асфальте тут и там валялся принесенный водой мусор. Синоптики предупреждали, что дожди продлятся еще неделю.
	Наутро жарило, как июле, зато на Тахоа обрушился буран. За ночь выпало толщина снежного покрова достигла пяти футов.
	Я все не врубалась.
	К весне я мечтала о дне без солнца. У меня оставалась неделя отпуска и, раскрыв газету на метеорологическом прогнозе, я попыталась найти самое "мокрое" место. Наиболее радужные перспективы сулил Сиэтл, над которым завис мощный циклон. С зонтиком и еще не надеванным кашемировым свитером я полетела на север.
	Все говорили, что мне очень повезло, поскольку прибыла я аккурат к перемене погоды. Пели птицы, цвели цветы, солнце светило с безоблачного неба. Местные жители млели от счастья. Так продолжалось всю неделю. Как только я улетела, зарядил дождь. Подступающий к городу облачный фронт я увидела в иллюминатор. Облака едва не ухватили наш самолет за хвост.
	Моя подруга Терри пригласила меня к себе. Сообщила, что дождь безнадежно испортил свадьбу Алисы Монро, которую та устроила на пляже.
	Вот тут у меня зародились подозрения. Шесть месяцев я не видела над собой ни облачка, даже самого малюсенького. И шесть месяцев прошло после моей последней оргии с Ра. Ночью я лежала одна в кровати, смотрела в отремонтированный потолок и размышляла.
	Если бы не столь эффектное исчезновение Ра, я бы его ни в чем не заподозрила. На надо признать, что отвергнутые кавалеры не начинают светиться изнутри и не уходят через потолок, даже в Лос-Анджелесе.
	Однако, идея требовала дополнительных проверок. Я провела месяц в Ирландии, пока не возникла угроза сильнейшей за всю историю страны засухи. Я побывала в Карибском море в сезон ураганов. В тот раз ураган повернул на Нью-Йорк. Вы видели деревья в тропическом лесу с пожелтевшими листьями? Я видела, в Малави. И продолжала бы эксперименты, но кончились деньги.
	Вот тогда мне и пришла в голову мысль, что  лучше иметь при себе тело Ра, а не его душу. Что с того, что он не помогал с решением кроссвордов. Зато мог помассировать мне спину. И не только.
	Но как вызвать бога Солнца? Принести жертву, как в кино. Это меня не вдохновляло. Я не собиралась резать козленка в гостиной, а если от любил девственниц, то с этим он опоздал.
	
	Я вновь отправилась к моей подруге Терри. Она по праву считалась у нас специалистом по мистике. Если кто-то и мог знать, как вернуть Ра, то только она... Опять же, моя лучшая подруга. Короче, я ей все рассказала.
	- Как мне вызвать бога? - закончив, спросила я. - Можешь предложить что-нибудь дельное?
	Терри приняла позицию лотоса. Я вздохнула. Она могла так сидеть часами, дыша сначала через одну ноздрю, потом через другую. Я налила себе чаю.
	Наконец, сеанс медитации завершился. Я протянула ей полную чашку.
	- Ну, ты услышала голос свыше?
	- Напрасно ты насмешничаешь, Лиза. Медитация еще никому не вредила.
	- Хорошо, я начну медитировать завтра, но сегодня мне надо найти Ра. Солнце меня уже достало.
	- А ты не пыталась вернуться в то место, где впервые встретила его?
	Я плеснула чаем себе на подбородок.
	- На пляж?
	- Почему нет?
	- Но это глупо. С какой стати он будет там отираться?
	- Он же отирался, когда ты встретила его.
	Да, подумала я, отирался. Я не была в Зуме с того судьбоносного дня. Так чего не начать с пляжа?
	В солнечное и теплое зимнее утро я поставила автомобиль на пустую стоянку и направилась к одинокой фигуре, отжимающейся от песка.
	- Привет, - поздоровалась я. - Надеюсь, не помешала?
	- Отнюдь, - он встал. - Я как раз хотел прерваться на десяти миллионах.
	По крайней мере, он держал на меня зла. За окном нашей спальни всю ночь грохотал гром. А утром я увидела умытый дождем город.
	- Ра, дорогой, - я прижалась к нему, любуюсь раскинувшимися по небу радугами. - Как тебе удавалось все эти месяцы отгонять от меня дождь?
	Он насупился.
	- Мне недоставало тебя. Не мог смотреть на других женщин.
	Я поняла его сразу.
	- То есть там, где ты находишься, дождь может идти, когда ты... занят другими делами?
	- Нет. Там, где я нахожусь, дождь может идти лишь когда я увлечен траханием и забываю про свою основную работу.
	Что ж, яснее он выразиться не мог.
	- Но, Ра, сие означает, что я уже никогда не смогу погулять под дождем?
	Я видела, что он отчаянно пытается найти компромисс.
	- Боюсь, что нет, - наконец, ответил он. - Я не хочу заниматься этим с кем-то еще и не люблю трахаться на природе.
	На том и остановились. Я могла провести остаток жизни с великолепным, но ничем не интересующимся богом солнца или найти себе более интеллектуального партнера, обожающего красоты пустыни.
	Я посмотрела на Ра. Вспомнила, как любила летние  ливни. Вновь посмотрела на Ра. Он улыбнулся и поиграл мускулами.
	Ра и я по-прежнему вместе. Поверите ли, но я теперь не считаю, что ум - это все. Доброе сердце тоже немало значит, и Ра мне это доказал. Он выбрал меня. Он любит меня. Может, наша жизнь не покажется  кому-то  идеальной, но мы счастливы. Я даже привыкла обходиться без дождя. Более того, если я попаду под дождь, боюсь, у меня разорвется сердце. И Ра приспособился к новому для него миру. Активно работает в новой фирме, которую я создала для нас, "Солнце и дождь,  без ограничений". Мы обслуживаем свадьбы бар митцва, спортивные соревнования. Но в основном к нам обращаются фермеры. Вот и вчера нам позвонили  из Айовы. Одну фермеру необходимы три дюйма дождя, иначе он останется без урожая.
	
	Нет проблем. Я надеюсь, он не станет жаловаться, если тамошняя речушка выйдет из берегов. Мы с Ра частенько перерабатываем. Потому что относимся к делу на полном серьезе.
	Перевел с английского Виктор Вебер
	SHAREN NEWMANDUMPING RA
