	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Lucifericus
	Название: Ну, да, речь не об этом
	
	
	"Что с тобой доча? Почему ты такая грустная. " спросила мать, глядя на дочь сидящею за столом с серьезным выражением лица. 
	" О, мама, я думаю как, завтра я буду обривать роженицу если я этого ни когда не делала. " ответила Юлька. 
	" Не делала? Разве ты не подбриваешь себя? " засмеялась мама. 
	" Мама, это ни такой уж и смешной вопрос! " сказала дочь, раздраженная легкомыслием матери. "Одно дело подбривать, а другое сбривать полностью, да к тому же с другой женщины. Я боюсь, что у меня ни чего не получится. " 
	" Но почему, у тебя не получится, представь что лобок и губы роженицы это твои собственные. " 
	" Ну, мама! " сказала дочь. " Предположим, я представлю это и что? " 
	" Доча, не переживай, нет здесь ни чего страшного, " сказала мама.  
	Но ее успокаивающий тон не помогал. И она на минуту задумалась.  
	" Я знаю. Тебе надо немного попрактиковаться. " 
	" Мама, что ты говоришь. " 
	" Я серьезно, тебе обязательно надо попробовать на ком ни будь хотя бы один раз. " 
	" На ком? " протянула дочь, "кто позволит мне быть с бритвой около своей пизды? " начала раздражаться Юлька 
	"  Не знаю, может кто ни будь из других медсестер? Например, Анжела? " 
	" Анжела! Да, не за что! " 
	Немая пауза зависла в разговоре. 
	" Значит, ни кого нет? " задумчиво протянула Татьяна Сергеевна 
	Дочь хмуро кивнула головой. 
	" Ну ладно, тогда ни чего не остается делать, как тебе побрить меня, " без доли иронии сказала мать. " Но только смотри не порежь меня! " подтрунивая дочь заключила свою идею Татьна Сергеевна. 
	" Тебя?! " удивилась Юлька. 
	" Да, меня, почему бы и нет? " ответила Татьяна Сергеевна. 
	" Но, только это ... " 
	" Что только?"  
	Юльке было необычно предложение матери, но ее меркантильность взяла верх. 
	" О мамочка. Спасибо тебе! "  
	И она обойдя стол обняла мать. 
	" Тебе восемнадцать, а совсем как маленькая. Давай лучше займемся делом. " ласково говорила мать гладя Юльку ладонью по спине 
	Пока дочь пошла в ванную, Татьяна Сергеевна отправилась в комнату Юльки. В свои сорок лет она выглядела обворожительно и честно говоря, я бы трахнул ее второй раз, если бы она мне дала первый, ну да речь не об этом. Татьяна Сергеевна сняла свой шелковый халат, избавилась от кружевных трусиков и оставшись совершенно голой легла на кровать дочери. 
	Юлька вошла в комнату и увидев полностью голую мать, с широко разведенными в стороны ногами, нежными бугорками смачных сисек зрелой женщины, замерла на короткий миг. Какая она красивая неожиданно для самой себя прозвучало у нее в голове. В животе легко кольнуло и еще немного, и она забыла бы чем они обе собрались заниматься. 
	Теория и личная практика в наведении прически на своей киске, у Юльки были прекрасны, но стоя с бритвой перед собственной матерью она немного нервничала. Мать это прекрасно видела и велела ей расслабляться. 
	" Я конечно слежу за своей стрижкой, но мне будет интересно как я буду выглядеть : мн-н .. совсем гладенькой! " пикантность ситуации действительно интересовала ее. 
	Юлька сосредоточенно возилась между широко разведенных и согнутых в коленях ног матери. У нее все получалось. И довольная сама собой она неожиданно для себя произнесла: 
	
	"Мам, а тебя кто ни будь брил, как я?" спросив это, она сама осекнулась не уместности всей этой темы. 
	" Не помню, " ласково улыбнувшись солгала мать. 
	Татьяна Сергеевна лежала головой на подушке, и глядя на дочь, невольно вспомнила подобный случай тремя годами раньше. Это была молодая девушка на два года старше нынешней Юльки, они познакомились при случайных обстоятельствах в Анапе, ну да речь не об этом. 
	Короткие волоски с аппетитных губок, сорокалетней дамы исчезали и исчезали, открывая еще большую прелесть бархатистой кожи лучшего в мире места. 
	Увлеченная работой, Юлька, задала очень своевременный вопрос: 
	" Мам, как ты думаешь сколько нужно сбрить? "  
	" Юль, сбривай все, не ошибешься " уверенно ответила  мать, наслаждаясь необычным чувством от прикосновения рук собственной дочери. Татьяна Сергеевна чувствовала как нарастает головокружение и теплота в низу живота. 
	По окончании бритья дочь стерла оставшеюся пену влажным полотенцем, и втерла женьшеневый крем в наголо бритую киску Татьяны Сергеевны. Конечный результат был совершенно голая киска.  
	Голая дама с голой,  во всех смыслах пиздой, :. не знаю как Вам, но я кончаю второй и третий раз, если встанет первый, потому что уже кончил пять, ну да речь не об этом. Татьяна Сергеевна стала похожей на совсем молодую девочку,  со смачной и манящей пизденкой. 
	Мама приподнялась на локтях и с улыбкой посмотрела вниз, на работу дочери.  
	" O-о! Разве это не прекрасно? " довольно воскликнула она. " Любой мужик увидев это, без всякой просьбы кинется лизать! " 
	Юлька немного смутилась откровенной оценке матери. Мать встала и сделав несколько шагов по комнате произнесла: 
	" O, это великолепно. Так прохладно и как-то свежо. Я и не думала что это мне так понравится! " 
	Мать погладила свою бритую киску, чувствуя бархатную гладкость под пальцами. 
	" O, это действительно здорово. Ты сама должна почувствовать это! " сказала она. 
	" Ну! В этом нет необходимости! " чуть ли не с капризом проконючила Юлька. 
	" Подожди минутку. Ты побрила меня, и я теперь буду ходить с голой киской целую неделю, так что теперь твоя очередь молодая леди! " 
	" Мама! " запротестовала дочь, но в то же время она была странно возбуждена идеей,  быть без трусиков, своей пизденкой перед лицом матери.  
	" Не бойся, ложись на кровать и  не пожалеешь. " 
	Юлька с некоторым замешательством освободилась от трусиков, и застыв на миг сняла свое короткое платье. Зачем она сняла платье, мелькнуло в ее голове. Просто ее прельщало то острое чувство собственной наготы перед родной матерью. Теперь она стояла полностью голая, перед своей голой матерью. Две очаровательные прелести в комнате с окном на МГУ.  
	Дочь легла на кровать, слегка разведя свои красивые длинные ноги. 
	Возбуждение Татьяны Сергеевны росло,  она нежно накладывала пушистый мыльный крем на лобок и половые губки своей дочери. В пределах нескольких минут, бритва сделала свое дело и киска Юльки смотрела своими красивыми губками в глаза Татьяны Сергеевны. Как и мать, Юлька была восхищена  новым чувством в своей промежности.
	"О-о, как же классно" произнесла она в слух, на что мать только ласково улыбнулась. Она погладила ладонью по бритой киске дочери и сказала 
	
	" Mнн, высшего качества, теперь гладкая как у меня! " 
	Они обе рассмеялись. Мать широко расставила в стороны свои ноги показывая дочери свою киску. 
	" Посмотри на нас! Словно двойняшки! " улыбаясь, сказала она. 
	Юлька весело расхохоталась, глядя то на свою то на материну гладкую киску. 
	" Слушай, мы должны сделать фото этой прелести! " сказала мама. 
	" Зачем? " спросила дочь. 
	" Через неделю они снова обрастут, а на фото останутся такими же милыми как сейчас!" 
	Мать взяла дочь за руку, и они голыми отправились в зал. 
	Взяв фотоаппарат Татьяна Сергеевна примостила его на телевизор, и взвела авто спуск. Поспешив к дочери, она встала рядом с ней бедром к бедру, и нежно обняла ее за талию. Кадр звонко щелкнул, и Татьяна Сергеевна предложила: 
	" Давай еще? "  
	" Давай" с энтузиазмом ответила Юлька. 
	" Сделаем так что бы они были рядом " сказала мать. 
	Татьяна Сергеевна взвела кадр, и снова встала рядом с дочерью. На сей раз их бритые лобки, почти касались друг друга. Возникшее чувство  обеих заставило глубоко вздохнуть. Дочь стала слегка задыхаться. Она чувствовала как сжатые соски  матери, прижимаются к ее грудям. Ее собственные груди покалывали, и Юльке это очень нравилось. 
	Снова звонко щелкнул кадр. 
	" Теперь, давай по одной " предложила мать. 
	Возбуждение Юльки росло и она без слов повиновалась. 
	"Встань на четвереньки и немного подставь попку" ласково ворковала мать. 
	"Как это подставь?" наигранно возмутилась Юлька. 
	" А то, ты не знаешь" улыбнулась мать. 
	Юлька стояла на четвереньках, подставляя свою пизду хладнокровному оку фото камеры. 
	" Ну как выгляжу? " поинтересовалась она глядя на мать через плечо. 
	" Ты прелесть" сдавленным голосом ответила мать " Теперь милая, дотронься одной ручкой до кисы! " 
	Дочь хихикнула и пропустила правую ладонь под животом себе меж ног. К восхищению матери Юлька стала легко поглаживать свои уже набухшие губки. Перед снимком она смаковала этот вид. 
	Мать не хотела, чтобы этот момент кончался и велела ей продолжать оставаться в этом положении. Дочь послушно  продолжала потирать ладошкой свою молодую пизду. 
	Татьяна Сергеевна подошла сзади и коснулась голой попки своей дочери. 
	" Какая красивая, " ласково сказала она. 
	От нежного прикосновения ладони матери, Юлька вздрогнула, но странное приятное чувство заставило ее закрыть глаза. 
	Мать двинула руку вниз по попе дочери к бритой киске. Пизда Юльки уже была так влажна что ее сок поблескивал на шелковистой коже губок. 
	" Милая, моя! " почти простонала мать. " Совсем как я! "  
	Двусмысленной сравнение, означало лишь одно, Татьяна Сергеевна была очень чувствительная и горячая дама, ну, да, речь не об этом. 
	Юлька не могла произнести ни слова. Она была в эротическом трансе, от всей случившейся ситуации. Ей совершенно не хотелось думать о морали и запретах общества, о которых она уже читала в своих медицинских книжках, ей хотелось одного, той сладостной истомы и волн оргазма, с которым она уде была знакома не только играя с собой под душем, но и ну да речь не об этом. Мать двигала свои пальцы вверх вниз по скользкому входу во влагалище дочери, наслаждаясь растущим чувством собственного и Юлькиного возбуждения. 
	
	Юлька застонала, когда мать ввела сначала один, а потом и второй палец в нее. Это было очень легко. Юлькина пизда буквально открылась, чтобы позволить пальцам матери войти в нее. Татьяна Сергеевна наслаждаясь, принялась растирать сок по губам киски и морщинистой звездочке попки своей дочери. Вдыхая приятный, ароматный, она больше не могла сопротивляться и коснулась ртом бутона, который был перед ее глазами. 
	Юлька, еще ниже прижалась к дивану, тем самым сильней подставляя свою прелесть рту матери. Мать без всякой застенчивости, как когда-то с нею было, принялась лизать пизду, ягодицы и щелку задницы своей дочки. Она крепко схватила обе половинки ягодиц и разведя их в стороны со стоном попыталась ввести свой язык во влагалище Юльки. Юлька никогда прежде не чувствовала такого возбуждения, ее соки лились и лились, а ноги охватила приятная судорога. Она кончила дважды, волны оргазмов катились по ее сексуальному телу. 
	Когда Татьяна Сергеевна закончила, она пытаясь восстановить свое дыхание и  легла рядом с Юлькой. Она просмотрела на дочь, на ее красивое тело, в ее очаровательные глаза, и с легкой улыбкой попросила: 
	"Лапунь, я ты меня сфотографирушь?" 
	На что Юлька поцеловала ее в щеку и положила свою ладонь на низ живота матери... 
	"Ну что писатель, такую вот, бадягу рассказала моей подружке ее двоюродная сестра." Уже с кривой мордой произнес мой друг. Мы еще навернули по кружке пива, и я покачиваясь вылез из-за стола. Я твердо шагал по ступенькам когда друган крикнул мне в след " Будь, здрав&#733; Обернувшись на пожелание я увидел как закрылась дверь его квартиры, а за ней раздался грохот. Похоже, отказала навигация, или подруга по жбану сковородой въехала, подумал я продолжая шагать по ступенькам и одновременно придерживать стену, что бы она не упала на меня. 