	Категория: Группа
	Автор: Виктор Вебер (перевод)
	Название: Пожар Джулии
	
	СЮЗАН СУЭНН
	- Сюда, сюда, горит там. Пожалуйста, поторопитесь, - Джулия запахнула длинный атласный халат, помня, что под ним нет ничего, кроме кружевных трусиков и бюстгальтера.
	- Вам туда идти незачем, - здоровенный пожарный выставил руку, не пуская ее в спальню. - Я разберусь сам.
	Она осталась на пороге, наблюдая, как он пересекает комнату. С огнем он справился в мгновение ока. Повернулся и посмотрел на нее, его юношеское лицо осветила широкая улыбка. Сердце Джулии учащенно забилось. Мало того, что симпатичный парень, так еще и здоровяк.
	- Все в порядке, мадам. Урон небольшой. Хорошо, что вы сразу с нами связались. Похоже, короткое замыкание. Я рекомендую вам проверить всю проводку.
	- Да. Спасибо. Обязательно проверю. Я очень вам признательна. Вы так быстро приехали.
	- Мы как раз возвращались в гараж. Сегодня в был в ночной смене, - он взглянул на часы. - Собственно, она уже закончилось. Десять минут тому назад. Так что пошло мое свободное время.
	- Понятно, - Джулия виновато вздохнула. - Извините, что задержала вас. Я так перепугалась, когда из старого электрического обогревателя посыпались искры. Наверное, я могла бы справиться сама...
	- Вы поступили правильно, мадам. Пожары должен тушить тот, как знает, как это делается.
	Он вновь улыбнулся, и Джулия почувствовала, как низ живота обдало жаром. Господи, какой мужчина. Эти синие глаза, этот решительный рот. Он расстегнул две верхние пуговицы куртки и она видела треугольник шеи, цвета гречишного меда. Похоже, уходить он не торопился, хотя его смена и закончилась. Более того, от его красноречивого взгляда у Джулии перехватило дыхание.
	- Вы... не хотите ли выпить? - пробормотала она. - Я бы хоть как-то отблагодарить вас за то, что вам пришлось работать во внеурочное время.
	- Я уж думал, вы так и не спросите. Да, с удовольствием. Только спущусь вниз и скажу ребятам, чтобы они ехали без меня.
	Как только он вышел из спальни, Джулия поспешила к туалетному столику. Взбила волосы, надушилась. Глаза и щеки горели. Она знала, что нравится мужчинам. Красавицей себя не считала, но понимала, что сочетание темно-русых волос и белоснежной кожи придает ей дополнительный шарм. Гордилась она и своими пышными формами. Пусть в манекенщицы ее бы не взяли, зато мужчин ее грудь и бедра очень даже возбуждали.
	Прежде чем выйти из спальни, она поправила воротник атласного халата, открыв верхнюю часть груди. Когда она спускалась по лестнице, пожарный закрывал за собой входную Дверь. Компанию ему составлял второй мужчина. Он повернулся и прошелся по Джулии оценивающим взглядом. Ее глаза широко раскрылись. Они же... близнецы.
	- Надеюсь, вы не будете возражать, если к нам присоединится мой брат, - первый пожарный улыбнулся. - Мы все делаем вместе. Кстати, я - Тони, а он - Макс. Если скажете, мы сразу уйдем. Никаких проблем.
	Вдвоем, они заполняли собой холл. Казалось бы, Джулии испугаться таких здоровяков, но чувствовала она лишь одно: сексуальное возбуждение. Угрозой от пожарных не веяло.
	- Я думаю, втроем даже веселее, - ответила она, подумав, такого просто не может быть. Как в фильме. - Пройдемте на кухню. Я приготовлю чай.
	Она чуть не рассмеялась. Вот они, английские манеры. Предложить выпить чая! На уме-то у нее было совсем другое.
	- Чай - это дело, - Тони восхищенно смотрел на ее декольтеи крутые бедра.
	- И я не откажусь, - кивнул Макс. - Особенно, если добавить в него чего-нибудь по-крепче.
	
	Пока мужчины усаживались за стол, Джулия наполнила чайник водой, поставила чашки, достала из буфета бутылку виски. Говорили они о пустяках, Джулия односложно отвечала на их вопросы, всем своим телом ощущая мужское присутствие. В огнезащитных куртках и штанах, перетянутые широкими поясами, в ее аккуратненькой кухне они казались пришельцами с другой планеты.
	Дрожащими руками она разлила чай, в каждую чашку щедро плеснула виски. Атлас халата подчеркивал высоту груди, туго облегал бедра. Груди ее набухли, соски затвердели и при движениях приятно терлись о материал бюстгальтера. Она почувствовала, что между ног трусики стали мокрыми от сочащейся из нее влаги.
	- Благодарю, - Тони взял у нее чашку чая.
	Макс улыбнулся, когда она наклонилась над столом, чтобы поставить перед ним его чашку. Теперь Джулия разглядела, что он немного отличался от брата. Лицо более угловатое, челюсть более квадратная. Но глаза точно такие же синие. Только в них читалась ничем не прикрытая сексуальность. Что-то в нем было от первобытного дикаря.
	Джулию обдало жаром. Стояла она рядом с Максом, ее прикрытое атласом бедро почти что касалось жестких штанов пожарника. А когда хотела повернуться, одной рукой Макс ухватил ее за пояс. Джулия не отпрянула, когда вторая рука прошлась по ее атласному заду. 
	- Мне кажется, нам придется тушить еще один пожар, братец, - пророкотал Макс и подмигнул Тони. - Дама безусловно требует нашего внимания.
	Джулия закрыла глаза, когда пояс соскользнул на пол, а руки Макса сошлись на ее талии. Она не могла поверить, что такое происходит наяву. Что ее фантазии обратились в реальность. Макс погладил ее мягкий живот, пощупал грудь, потом рука скользнула вниз, накрыла лобок. Пальцем он провел по треугольнику ткани, нащупывая зазор между наружными губами.
	Джулия чувствовала, как у нее подгибаются колени. Прикосновения были нежными, но властными. Тони с улыбкой наблюдал, как его брат поглаживает Джулию. Она наклонилась к нему, в надежде, что и он примет участие в этой игре. Макс тем временем сунул два пальца в трусики, забрался ими в островок лобковых волос. По телу Джулии пробежала дрожь. Пальцы раздвигали волосы, подбираясь к раскаленной "печке", но не ныряли в нее. Господи, как же ей хотелось, чтобы он прикоснулся к ее клитору. Он возбужденно пульсировал, живя собственной жизнью.
	- Знаешь, Макс, - процедил Тони, - у меня такое ощущение, что вызов был ложным. И кто-то должен понести наказание за то, что мы зря потратили время.
	- Да, - отозвался Макс, - ты совершенно прав, братец. Что мы должны сделать с тобой, Джулия? Ты виновна в использовании городских пожарных не по назначению. Это серьезное правонарушение. Боюсь, чашки чая с виски недостаточно, чтобы загладить вину.
	- Я... я так сожалею о содеянном, - прошептала Джулия. 
	Руки Макса двинулись к бюстгальтеру.
	- Придется тебя наказать, - губы Макса изогнулись в волчьей улыбке.
	Резким движением он сбросил бретельки бюстгальтера с ее плеч, чашечки - с грудей, обнажив стоящие торчком темные соски. Поддерживаемые спицами и чашечками груди Джулии едва не ткнулись в лицо сидевшего у стола Макса.
	Джулия только пискнула, когда Тони перегнулся через стол и теперь уже его рука нырнула в кружевные трусики. Заползла между ног, разделила наружные губы. Палец нащупал "дырочку".
	- М-м-м, какая она горячая и влажная. И ты только посмотри на эти упругие буфера. Похоже, она чего-то хочет.
	- Тогда мы не можем разочаровать даму, - откликнулся Макс.
	
	Он сжигающей ее страсти Джулия лишилась дара речи. А Тони тем временем убрал руку и встал. Ноги Джулии подогнулись, отказываясь держать вес ее тело. И она соскользнула бы на пол, если бы тоже поднявшийся Макс не ухватил ее за бедра и не положил животом на стол. Протестовать она не стала. Голые груди вжались в холодное дерево. Прикосновение к холодному только добавило возбуждения и без того затвердевшим соскам.
	- Что ж, Джулия, пора тебя наказать, - Тони задрал подол атласного халата, сунул его за пояс для чулок.
	Джулия покраснела, как рак, когда Макс сдернул ее трусики, оставив их под самыми ягодицами. Чуть подтолкнул ее вперед. Шлепанцы куда-то отлетели, ноги раздвинулись, скользя по кафельному полу. Джулия представила себе, как она сейчас выглядит: спутанные волосы, падающие на лицо, голая грудь, большой толстый зад, обращенный к потолку. И "киска", выставленная напоказ меж раздвинутых бедер, влажные красные губы среди темно-русых волос. Господи, двое мужчин, как же это возбуждает.
	- Отличный зад, - прокомментировал Тони. - Только слишком уж бледный. Ну да ничего, это можно исправить.
	От первого шлепка по правой ягодице Джулия прикусила губу. Она боялась боли, но оказалось, что шлепок куда больше похож на ласку. Вот, значит, какое ей прописали наказание. Но можно ли называть происходящее наказанием, если она получала удовольствие? Уж больно ей нравилось то, что проделывали с ней пожарные. Пока Тони отшлепывал правую ягодицу, а потом разглаживал покрасневшую кожу, Макс проделывал то же самое с левой.
	Он удовольствия Джулия стонала и извивалась на столе, чувствуя, как сочащаяся из нее влага течет по бедрам. Она ведь могла запачкать и стол. Они еще примут ее за грязнулю.Когда ягодицы стало жечь, как огнем, шлепки прекратились. Джулию охватило разочарование. Могли бы наказывать ее подольше.
	Тони сунул под нее руки, ухватил за груди. Подушечками пальцев начал тискать соски. У Джулии перехватило дыхание. Она любила, когда мужчина тискал ее большие, темные соски. Влага потекла сильнее. Джулия подумала, что кончит, если Тони не остановится.
	И тут же что-то холодное и твердое оказалось между ее бедер. Джулия дернулась, повернула голову и увидела, что Макс снял с пояса пожарный топорик, приставил торец обтянутой резиной рукоятки к сочащейся "киске" и начал потирать им клитор.
	Бедра Джулии заходили ходуном. Она выгнула спину, выпятила грудь, сильнее раздвинула ноги, словно приглашая рукоятку топорика скользнуть во влагалище. Ее закругленный торец действительно проник туда, но неглубоко. Джулия чуть не плакала: Макс и Тони просто дразнили ее. Она знала, что ее живительный сок течет по рукоятке. Волны наслаждения, идущие от сосков и клитора, сводили с ума.
	- Горячая девочка, не так ли? - проворковал Макс. - Думаю, пора брать. Ты первый?
	- После тебя, братец, - галантно ответил Тони.
	В их голосах слышалось откровенное восхищение, которое еще больше завело Джулию. Они, похоже, не впервые пользовали женщину вдвоем, и ей не терпелось узнать, чем ее угостят. Когда Макс расстегнул пуговицы жаропрочных штанов, Джулия потянулась к нему. Ей очень хотелось увидеть, как из трусов выскочит член. Бугор под ними выглядел многообещающим. Она предчувствовала, что член будет толстый. Такие она уважала больше всего.
	Макс не стал спускать штаны, просто вытащил свой прибор. Джулия облизнулась. Ее ожидания полностью оправдались. Не длинный, но толстый, с большой блестящей головкой. Как ей и хотелось.
	Макс положил руку ей за затылок, пригнул к себе, но мог бы обойтись и без этого. Джулии и так не терпелось взять его в рот. Горячий и упругий. На нее пахнуло потом и резиной. Пробежавшись языком по всей длине, она заглотнула член до основания. Макс довольно постанывал, поглаживая ее лицо.
	
	Тони тем временем устроился между бедер Джулии. Пальцами раздвинул ее набухшие наружные губы, прошелся по внутренним. Она представила, как он смотрит на ее раскрытую "дырочку" и еще шире развела ноги, готовясь к встрече с его игрунчиком. Но вместо этого Тони всунул во влагалище указательный и средний пальцы, большим размазал ее влагу по промежности, а затем начал разглаживать анус.
	Второй рукой Тони разводил ягодицы до тех пор, пока приглашающе не раскрылось узенькое отверстие между ними. А когда он вогнал в него большой палец, Джулия от неожиданности даже вскрикнула. А потом, когда все три пальца Тони начали массировать ее изнутри, она еще сильнее закрутила бедрами, бесстыдно демонстрируя, что ей это очень даже нравится.
	До чего же эротично, когда тебя наполняют в трех местах сразу, думала Джулия, чувствуя приближение оргазма.
	Макс все глубже вгонял член в ее жаждущий рот, мошонка била по подбородку. Капелька солоноватой жидкости упада на язык: Джулия поняла, что он вот-вот кончит. Еще сильнее присосалась в его члену. Макс ахнул и замер. В следующее мгновение в горло Джулии хлынул горячий поток. И одновременно ловкие пальцы Тони сделали свое дело. Поглаживание клитора и массирование тонкой мембраны, разделявшей его большой и указательный и средний пальцы забросили ее на пик блаженства.
	Первая волна оргазма накрыла ее, когда она проглатывала сперму Макса. Ее влагалище обжало пальцы Тони. Обсасывая член Макса, она застонала от удовольствия. За первой волной последовала вторая, третья... а когда Тони вытащил пальцы, Джулия разочарованно вскрикнула.
	Тони хохотнул, расстегнул ширинку, надел на член презерватив.
	- Этот пожар просто так не потушишь. Хорошо, что у нас есть необходимое снаряжение.
	Макс отступил на шаг, засунул обмягший член в трусы. Потом наклонился, поцеловал Джулию в лоб.
	- Не волнуйся, - улыбнулся он. - Мой брат знает, как управиться с огнем.
	И тут Джулия почувствовала, как ее насадили на крепкий конец. Влагалище ее стало таким чувствительным, что от малейшего движения, импульсы наслаждения начинали расходиться по всему телу. Раз за разом Тони с силой вгонял в нее свой член. Верхнюю часть тела прижало к столу. Груди елозили на деревянной поверхности. Трение возбуждало соски. Она почувствовала, как подступает новый оргазм, приподняла зад, чтобы член Тони мог проникнуть в нее как можно глубже.
	- Боже! - простонал Тони. - О, да, о, о, о!
	Крепко прижавшись животом к ее ягодицам, он спустил в презерватив. Тяжело дыша, наклонился над Джулией, уперевшись руками в стол, чтобы не придавить ее. Тем временем сокращения влагалища Джулии выдаивали из него последний капли спермы. Прошло несколько мгновений, прежде они смогли двинуться. Боковым зрением Джулия видела, что Макс ходит по кухне. Наконец, Тони вытащил свой конец. Наклонился и по очереди поцеловал ярко-розовые ягодицы Джулии.
	
	- Не шевелись. Макс тебя подмоет.
	Что Макс и сделал, воспользовавшись кухонным полотенцем. Джулия поднялась. Подтянула трусики, поправила бюстгальтер. Щеки ее цветом не отличались от ягодиц. Она не могла заставить себя встретиться с ними взглядом.
	Тони и Макс вновь сели за стол, словно ничего и не случилось. Макс поднял чашку, пригубил, поморщился.
	- Чай-то остыл. Впрочем, с виски сойдет и такой.
	Джулия тепло улыбнулась.
	- Я заварю свежий. Как насчет завтрака? Могу предложить яйца, ветчину, грибы, фасоль, гренки. Не могу же я допустить, чтобы двух моих любимых пожарных уволили с работы, потому что у них нет сил поднять шланг.
	Тони и Макс рассмеялись.
	- Если нам придется бывать здесь чаще, чем раз в месяц, то без дополнительной подпитки энергией не обойтись! - воскликнул Тони.
	Джулия достала из холодильника все необходимое, начала готовить завтрак.
	- Расслабьтесь, мальчики. Наверху есть свободная комната. После завтрака вы сможете там поспать. А потом, думаю, я устрою вам еще один пожар... чтобы вы потренировались перед следующей сменой!
	Перевел с английского Виктор Вебер
	SUSAN SWANNJULIA'S BURNING
