	Категория: Эта живительная влага, Это славное слово - миньет
	Автор: FRIMAN
	Название: Банк для спермы
	
	
	Бетти была очень красивой, сексуальной девушкой. Все было при ней. Все формы у нее были идеальными, создавалось такое впечатление, что она снята с обложки журнала. 
	Бетти обожала мужчин и особенно их члены, а сперма которая находилась в их яйцах просто сводила ее с ума. Она была готова на все чтобы получить ее, а мужчины естественно ей не в чем не отказывали, так как сами любили кончить какой нибудь шлюшке в рот или в пизду. А она глотала все что ей давали.
	Однажды Бетти предложили снятся в  фильме который затем уйдет в частные руки и также для одного из многочисленных платных порно сайтов. Ну она не раздумывая согласилась. Те люди которые ее наняли сказали сразу, что она должна будет дрочить перед 25 мужиками которые затем сделают все, что должны сделать. Ей дали прочитать так называемый сценарий, хотя какой там сценарий в порнухе, одна траха. 
	Через день она приступила к съемкам, первой сценой было то что Бетти делала минет трем нигерам, которые по очереди запихивали свои большые залупы ей в рот. Она кряхтя заглатывала их большие члены. Ртом она сосала один конец, а двумя руками жестко дрочила два остальных. Нигеры были на вершине блажентства. Потом один из них прильнул к ее увлажнившейся вульве, и начал входить туда, у него был настолько длинный член что казалось что он не влезет весь, но это было визуальный обман, так как  у Бетти влагалище было так разработано что туда можно было поместить два таких хуя. Второй нигер подошел и вошел ей в анус, и начал проталкивать туда сюда свой большой член. Третий продолжал так же ритмично и нагло иметь ее в рот. 
	Камера же все это снимала, режиссер же был в полном восторге от того что вытворяла Бетти. Тут один из нигеров издал протяжной стон и начал кончать ей на лицо, при это камера наехала и взяла крупным планом то что сейчас начало происходить с ее лицом. Сгустки спермы вырывались и падали на ее лицо, расползаясь по щекам и губам. Спермы было достаточно чтобы практически полностью испачкать лицо Бетти, а ей этого и надо было она начала собирать пальцами сперму с лица и облизывать их, так же она не забыла про огромный конец этого нигера и очень тщательно его облизала. Сделав пару глотков она проглотила содержимое своего рта. И приступила к другим членам, к этому времени два оствавшихся нигера тоже начали эякулировать ей на лицо вызывая у нее уйму наслаждения. Ее лицо было покрыто потеками из спермы, дососав и эти два члена, она принялась за чистку своего лица, также собрала все это руками и начала это все облизывать и глотать. После того как она убедилась что на ее лице больше нет спермы, которую она так любила, Бетти взялась за себя, опустив руки себе на возбужденный клитор, она начала теребить его и одновременно ласкать свои груди. На полу она увидела вибратор-рогатку, протянув руку она взяла его и ввела сразу в два ее раздроченных отверстия. После нескольких минут ласк Бетти бурно кончила и вся ее влага начала стекать по ее ногам, одновременно капая с мокрого и скольского вибратора.
	Следущей сценой был как раз тот момент когда Бетти должна была ласкать себя перед 25 мужиками. Режиссер объявил начало съемки и дело пошло. Бетти расположилась на большой кровати, на ней были черные колготки, пояс и черные туфли на высоких каблуках. Возле нее лежали разных форм и  размеров вибраторы и различные устройства для ласки. А около кровати стояли 25 мужиков, которые уже возбудились. Бетти начала свои ласки она взяла вибратор и смазала его кремом и начала потихоньку вводить его себе во влагище, другой рукой она взяла вибратор более больших размеров и стала сосать его ртом. При всем этом мужики начали легонько подрачивать свои стоящие члены, Бетти же от такого зрелища начала постанывать. После 20 минут таких ласк, режиссером была дана команда приступить к главной фазе этого процесса т.е к кончине. У каждого из парней было по хрустальному стаканчику в который тот должен был кончить. Что они и начали делать, в эти минуты студия в которой проходила съемка наполнилась стонами и резким запахом спермы. Бетти это почуствовала и начала кончать, она дергалась в волнах оргазма около трех минут, после чего расслабилась и смотрела на происходящее. Парни уже закончили свое занятие, и теперь у каждого из них в стаканчике была белая жидкость.
	
	Была дана команда и теперь каждый из них по очереди подходил к Бетти и выливал на нее содержимое своего сосуда, так же она должна была вылизать остатки спермы на членах. После первых семи парней лицо Бетти было похоже на единный поток спермы. После 18 парней ее лицо было полностью залито спермой. И когда последние семь человек сделали свое дело, это было что то. Камеры при этом снимали все происходящее и часто показывали крупным планом лицо Бетти.
	И вот началось самое главное первое что она сделала это провела языком вокруг своих губ и рта, слизав тем самым значительную часть спермы, потом она стала проводить руками по лицу и загонять в рот тем самым большое количество любимого ею напитка. Ассистент дал ей мягкие маленькие булочки похожие на губки, ими она стала собирать все оставшиеся на своем лице. Прожував и проглотив все что находилось у нее во рту Бетти наконец открыла глаза.
	Камера в последний раз показала ее крупным планом и тем самым дала конец фильму.