	Категория: Подростки
	Автор: Максим Щ.
	Название: На даче
	
	
	Было прохдадное августовское утро. Выходной день. Я с родителями и со своей подругой поехали на дачу.  
	Её звали Таней. До сегодняшнего дня мои родители лишь знали, что я встречаюсь с кем-то,но никогда не видели мою подружку. Таня была на пять лет старше меня, но никого из нас этот факт не смущал. Наши отношения ещё не заходили дальше поцелуев и ласк. На это повлияло не столько время наших отношений, которые длились чуть более недели,а те условия, перед которыми мы были поставлены. Тане приходилось работать летом, чтобы помочь родителям обеспечить её учёбу в институте. Наши любимым местом был Парк около Волги, где мы сидели по вечерам. Кстати, именно там я Таню поцеловал в первый раз и она мне ответила. Мы чувствовали какую-то непреодолимую силу, которая влекла нас друг к лругу. С другой стороны оба мы понимали, что наши отношения долго не протянут и не стоит ими увлекаться.   
	Мы подощли к нашей даче. Это был небольшой домик с недостроеннным внутри чердаком, где отец хотел сделать мою комнату. Здесь следует заметить,что он работал начальником на одном из крупных заводов в городе. Эту дачу он стоил уже более пяти лет. Она была для него словно игрушка, которой он занимался в свободное время. Дача изнутри представляла собой просторную веранду, которая служила также и кухней и одну большую комнату.  
	День пролетел незаметно. Мы с Таней вызвались сходить в магазин, находившийся в ближайшей деревне. После обеда мы вдвоём гуляли по берегу Волги и даже и не заметили как начало темнеть.  
	Ужин был позднй. Когда он был завершён, женщины остались мыть посуду, а мы с папой отправились в комнату смотреть телевизор.  
	После того как с посудой будет покончено было принято решение ложиться спать. В комнате было всего две кровати и поэтому предстоял вопрос кому с кем предстоит спать. Мы с отцом начали разбирать кровати, в то время как Таня с мамой ещё умывались на улице.  
	-Наверно мы ляжем с тобой,-предлодил отец,- а женщины- вместе.  
	Я не очень обрадовался такому варианту и начал поспешно искать в голове выход.  
	-Послушай,пап!-обратился я к отцу. -Не бумаю, что Таня будет рада спать с почти незнакомой для неё женщиной. Давай лучше ты ляжешь с мамой, а я с Таней.  
	Возражений не поступило и мы так и решили. 
	Вскоре все уже лежали в кроватях и смотрели телевизор, где шёл какой-то американский боевик. Если честно, то фильм меня ни сколько не интересовал. Да и как он мог меня интересовать в то время, как на одной кровати со мной лежала прелестная девчёнка, которую я прорабатывал всю неделю. Мой член уже стоял, как столб. Я взял Таню под одеялом за руку, а она положила свою голову ко мне на плечо.  
	Через минут десять отец сказал, что они с мамой идут спать и чтобы я потом не забыл выключить телевизор. Он повернулся на бок и вскоре тихо захрапел.  
	Нам с Ирой не очень хотелось смотреть телевизор, который ко всему прочему не только мог случайно разбудить кого-нибудь из родителей, но и не плохо освещал комнату. Я встал с кровати и выключил телевизор. Без одеяла было холодно и я быстро нырнул обратно.  
	-Замёрз?-спросила меня Таня.  
	-Угу,-ответил я.  
	-Иди сюда я тебя согрею,- прошептала она.  
	Я обнял Таню, прижавшись к ней своим телом. Мой член упёрся ей в ногу. Она чмокнула меня в губы. Я сделал тоже самое. В следующее мгновение мы слились в одном сладком поцелуе.  
	Через несколько минут я оторвался от её губ и кончиком языка провёл по её носу. Затем я добрался до её уха. Я знал, что уши у Тани были одними из её эрогенных мест и прикосновения к ним вызывали у неё огромное удовольствие. Я ласкал её ухо изнутри и снаржи, оттягивая и прикусывая мочку. Таня закрывала глаза и наклоняла голову, стараясь совпадать с движениями моего языка. Я отчётливо слышал её дышание, которое то прекращалась, то возобнавлялось с бешанным темпом. Затем мой язык перебрался к таниной шее. Она запрокинула голову назад, упрощая мою задачу. Я чувствовал солёный вкус её кожи. Моё влечение к ней росло с каждой секундой. Мой язык, скользнув по таниному подбородку, снова углубился в её ротик.  
	
	На Тане была одета футболка моего отца, которую он дал ей в качестве ночной рубашки.  
	Моя рука скользнула по таниной ноге и, слегка коснувшись трусиков, прошмыгнула под майку. Погладив её тёплый живот и небольшое углубление на нём- пупок, я занялся её грудью. О, какое это было наслаждение для меня  ласкать её мягкие  и приятные на ощупь груди.  
	-Тебе приятно?- спросил я Таню, оторвавшись от её губ.  
	-Конечно, малыш,- прошептала она дрожащим голосом и вновь потянулась к моим губам.  
	Я лизнул её приоткрытый ротик и опустил голову рядом на подушку, смотря как моя подруга изнывает от похоти. Я принялся массировать её соски. Таня тихо всхлипнула и продолжала тяжело дышать. Моё лицо находилось на столько близко от неё, что я, высунув язык, спокойно смог достать бы до её щеки. Я желал довести её до предела.  
	Вскоре я понял, что пора переходить к следующей стадии раскрутки.Моя рука оставила танину грудь и начала опускаться ниже. Таня раздвинула шире ноги. Я провёл рукой по её трусикам между ног и возвратился к животу. Затем я оттянул одним пальцем резинку и провёл им по краю её живота.  
	-Можно?- спросил я шёпотом,  дразня её.  
	-Да-а-а,- ответила она и моя рука медленно поползла вглубь трусиков.  
	Я почувствовал сначала волосики, а потом танину киску. Она была тёплая и влажная. Я провёл двумя пальцами по её набухшим губкам, а затем начал наскать её клитор. 
	Моё тело ныло от желания. Но было ещё приятнее ощущать, что такое же состояние было сейчас у Тани. Я запустил средния палец ей во влагалище. Он утонил в горячей и мокрой плоти. Таня выгныла спину и медленно опустила её на кровать. Я наполовину вытащив палец, ввёл его снова и так несколько раз. Затем я вновь занялся её клитором, после чего ввёл в танино влагалище уже два пальца. Эффект был тот же самый. Вскоре в горячей пещерке оказались три моих пальца.  
	-Я сейчас ко-о-ончу,- дрожащим голосом прошептала Таня в то время когда я занимался её бугорком.  
	Мгновением позже она запрокинула голову и открыв свой ротик издала нежный стон. Спустя несколько секунд Таня повернула ко мне голову и, поцуловав в губы, сказала: 
	-Это было великолепно.  
	Я вытащил руку из таниных трусиков и обнял её за талию. Снова длинный поцелуй, после которого Таня принялась ласкать языком моё ухо.  
	Вдруг я почувствовал танины прикосновения на своей ноге. Затем её рука поднялась выше и стала гладить мой выпирающий из трусов член. От этого я возбудился ещё больше. Я почувствовал как танина рука скользнула внутрь моих трусов.  
	-Ого,-удивлённо сказала она. -Я думала, что у тебя меньше.  
	Я был рад, что Таня была приятно удивлена моим телосложением.  
	Тем временем она медленно сдвигала кожицу на моём члене, касаясь оголённой его головки. Я ощущал как нежные прикосновения мягких подушечек таниных пальцев спускаются к основанию члена и перебираются к моим яичкам. 
	
	Я лёг на спину и расслабился. 
	Таня водила рукой вверх-вниз по моему члену.  
	Вскоре я развернулся к ней и начал целовать её. Таниня перебралась к моему заду и стала ласкать его. В это время моя рука полезла к неё в трусики. Там было так же тепло и мокро.  
	-Поласкай мне грудь,- неожиданно попросила она, оторвавшись от моих губ.  
	Я вытащил руку из её трусиков.  
	-Сними майку,- сказал я, поняв, что в данный момент эта вещь была совершенно не нужна нам.  
	Таня послушно выполнила мою просьбу.  
	Я приоткрыл немного одеяло так чтобы открыть её груди. Тусклый лунный свет, прорывающийся из-за занавесок, освещал танинюшкино тело, отчего оно казалось белоснежым. Я нежно начал мять её груди с тёмными немного вздёрнутыми кверху тёмными сосками. Наклонив голову, я поцеловал один. Таня вздрогнула, словно её ударило током. Приняв удобное положение, я начал ласкать танин сосок языком в то время как моя рука занималась другим.  
	Таня гладила меня по голове.  
	От её груди я перешёл к шее. Затем поцеловав Таню в губы, занялся её ухом.  
	-Давай займёмся любовью,- шепнул я её на ухо.  
	-Может лучше не надо,- ответила Таня.  
	-Ты меня не хочешь?- с искренним сожалением в голосе спросил я.  
	-Конечно же хочу,-ответила она,- но мне кажется, что сейчас для этого не подходящее место.  
	Я бросил взгляд на лежащих рядом родителей.  
	-Не волнуйся они спят.  
	Моя рука скользнув по таниной ноге стала гладить её трусики, немного надавливая на то место, где распологалась её норка и клиток.  
	-Перестань,- тихо попросила она.  
	Но моё желанние уже нельзя было успокоить. Я одной рукой спустил единственную оставшуюся на Тане вещь на несколько сантиметров.  
	-Хорошо, хорошо,- согласилась она,- только давай сделаем это по-другому.  
	Она подняла свою попу и надела трусики обратно.  
	Я расположился сверху над Таней так что задняя часть моего тела находилась между раздвинутыми её ногами. Таня не снимая трусиков оголила свою киску.  
	Вытащив своего возбуждённого гиганта, я опёрсяь на руки и вслепую начал искать своим членом вход в её пещерку. Таня обхватив мой предмет аккуратно вставила его конец в нужное место. Я продвинул его дальше и почувствовал как тёплая влажная плоть обняла его. Таня выгнула спину и тихо всхлипнула. Я начал водить свои телом вверх-вниз, погружаясь всё глубже в женскую плоть. Вскоре мой член полностью ушёл в неё.  
	Таня ласкала рукой свой клитор и двигала своё тело в такт моим двидениям. Голова её была запрокинута назад, а на приоткрытых губах блестела влага. Я нагнулся и провел языком по её губам, от чего танин рот приоткрылся ещё шире.  
	Вскоре я почувствова надвигающуюся волну внизу живота. Несколькими мгновениями мой член выскользнул из таниной пещерки и из него вылетела мощная струя спермы. Белая жидкость попала Тане на живот, груди и даже горло.  
	Я лёг рядом, обняв Таню, которая растирала сперму по своему телу.  
	После небольшого отдыха мой член снова был готов к работе. Таня заметила это и вскоре я вновь лежал на ней, а мой младший брат двигался в таниной тёплой норке, истекающей влагой.
	-Сделай это в меня, -неожиданно сказала Таня в предверии наступающего оргазма.  
	
	Мы кончили вместе. Я чувствовал как танина плоть заполнилась моей спермой.  
	Ты занялись любовью в третий раз, после чего мы с Таней вымылись, сходили по своим нуждам и замёрзшие возвратились в кровать. Родители всё ещё спали. Прижавшись к друг другу, мы с Таней пытались согреться.  
	-Нужно заставить себя уснуть,- сказала Таня.  
	Я согласился.  
	Таня лежала у меня на плече. Её рука находилась у меня в трусах и изредка давала о себе знать. Уснуть в таком положении у меня не получалось.  
	-Кстати,- начала Таня,- я первый раз провожу ночь с парнем.  
	-Я тоже.  
	Таня ехидно  хихикнула.  
	-Что смешного?- спросил я.  
	-Но ведь ты же сейчас не спарнем,-заметила Таня.  
	-Я имел виду. . . -начал объяснять я, но она меня передила.  
	-Я поняла.  
	Таня развернула ко мне лицо и поцеловала меня в губы. Я ей ответил. Таня прижалась ко мне ещё сильней и, высвободив руку из моих трусов, обняла меня.  
	Не скажу, что тогда мне очень хотелось спать, но предчувствие следующей ночи, которую мы должны были провести на даче диктовало мне, что сейчас было разумно отдохнуть и подкопить силы.   