	Категория: Пушистики
	Автор: Mr_Phantom
	Название: Охота самки
	
	
	- Всевышний! Сегодня так хочется самца, как никогда ранее. Все тело просто чешется в просьбе о ласках. 
	Она гладила себя все сильнее и сильнее, словно хотела  содрать шкуру. Ее киска просто истекает соком желания, в доме все пропитано мускусным запахом, постель, подушки, даже ковер. Не помогают даже игры, которые она играет сама с собой вот уже последнюю неделю. Перед сном она зажала между ног подушку, один из уголков погрузился прямо в зев желания. К утру, подушка была мокрой, а желание не прошло. 
	На столике рядом с зеркалом лежало множество предметов, с разной степенью сходства с членами самцов, но ни один не прельщал ее сегодня. Это был уже пройденный этап. Выбрав пару вещиц покрупнее, она запихнула их в свои киски. Игрушки вошли без труда, лишь издав небольшой всхлип-чавканье, настолько все было мокро внутри нее. "Большая киска", так она звала свою вульву, растянулась, принимая в себя игрушку размером с кулак. "Маленькая", анальное отверстие, жадно заглотнула игрушку поменьше, толщиной в руку, но такую же длинную. Утроба приятно напряглась, растянутая игрушками. Чувствуя себя приятно заполненной, она прошлась по комнате, примеряясь к ослабевающему желанию.
	"Может хоть сегодня повезет, и это, наконец, закончится", - подумала она.
	В соседней комнате был устроен гардероб. Платья, топики, бикини, нижнее белье было развешено и разложено по всей комнате. Выбрав, совсем маленькие кружевные трусики, она  примерила их на себя. Крохотный треугольник материи едва прикрывал ее губки, а тонкая задняя тесемка спряталась между упругих ягодиц.
	"Вот так и пойду", - подумалось ей. - "Пусть все видят, что я сегодня в охоте. Может хоть один нормальный клюнет".
	"Расчесать шерстку, пусть выделяются соски. Упругий животик и заманчивый пупок. Легкие дорожки вниз, к ногам. Пусть взгляд скользит по ним к самому важному на сегодня. Никакой косметики - это перебьет запах желания", - настраивала она сама себя, причесываясь перед зеркалом.
	- Все, я готова! - объявила она вслух пустому дому и отправилась погулять.
	...
	Ее желание исполнилось. Два самца - олень и жеребец, морфы, конечно, согласились помочь девушке в пору ее желания. Здесь же, на поляне, не далеко от местного парка, где они и повстречались. Их члены были намного больше тех игрушек, что стояли в ее спальне. Ее тело словно горело в огне желания. Когда они вошли, ее тело буквально взорвалось. Оргазм был настолько силен, что с первых же минут и до последнего движения ее сотрясали конвульсии страсти. Когда самцы попадали в такт, ее словно выворачивало наизнанку. Обе ее киски давно требовали именно такого жестокого и властного обращения. Горячие потоки спермы самцов омыли ее внутренности, и желание, терзавшее ее последний месяц, наконец, отпустило.
	После второго захода (самцы поменялись местами), она почувствовала себя совсем выжатой. Шерсть пропиталась потом и мускусными выделениями ее самой и ее партнеров, груди побаливали от жесткой ласки, а тело постанывало от тяжести самцов, навалившихся на нее. Шерстка вокруг кисок, у хвоста и на животе, была перемазана выделениями и спермой. Она исступленно целовалась с обоими самцами сразу, награждая их за заботу и помощь.
	...
	Прямо так, не вытираясь, со следами игры, она пришла домой и повалилась в кровать. За последнее время это был самый спокойный ее сон. Этого хватит на какое-то время. Неделю, месяц. Но затем все повторится вновь. Желание будет нарастать постепенно. Из еле угадываемого оно перейдет в непереносимое. И тогда придется снова искать себе партнеров. Сильных, крепких, новых: