	Категория: Гомосексуалы
	Автор: babe
	Название: История начала 3
	
	
	Жизнь по прежнему продолжалась. Мне как и раньше особенно секса не очень и хотелось. Но как это и бывает, он приходил без особого предупреждения  и без особых усилий. Девочки как это началось после Наташи, хотели на себе лично испытать прелести секса , отличного от того с чем они постоянно сталкивались. От этого была лишь одна проблема ,если мужчина довольствуется только тем что трахает женщину, то женщине необходимо любить: Если какой то подросток скажет мы тоже хотим любить, то это несколько не точно. Сначала он хочет "иметь" объект своей любви и именно ради этой цели он как и положено начинает любовные игры. После того как цель достигнута он боится её потерять , дабы снова не остаться наедине со своими руками. Вот и получается как бы замкнутый круг. Мне очень нравиться пословица - "Любовь как костёр - не бросил палку жар прошел". И в этом слегка не серьёзном высказывании есть много истины. Когда люди занимаются сексом  первый раз (не путать с впервые ) то для каждого из них это просто открытие, просто новый партнёр, просто новые ощущения. 
	Если дальнейшие сексуальные контакты продолжаются , то тут получается два варианта (я говорю со стороны мужчин) или это дальнейшее познание нового и со своей стороны показ всех своих сексуальных возможностей, или как это чаще бывает у подрастающего поколения  простая замена правой руки на традиционную сексуальную форму общения. Я всё время говорю про руки (в смысле онанизма) так уверенно как будто знаю. Теперь то я говорю уверенно , а раньше думал что я один из немногих кто этим занимался. Занимались этим все! И можете поверить мне на слово и ваш друг и самый отъявленный хулиган вашей школы или двора периодически гоняют шкуру на своём члене. Есть только одно но. "Понятия" того или другого сообщества людей либо стараются не замечать этот "недостаток" , либо  делают  это событие как  "смертный грех" и выставляют человека как "изгоя общества". Хотя как я и говорил те кто и над этим смеётся сами дрочат не с меньшим удовольствием. И полностью оправдывая поговорку "Лучшая защита - это нападение" атакуют других , чтоб про них самих не подумали. 
	Что то сегодня меня потянуло на общую философию:.Ну и ладно продолжим  мыслить вслух. Не смотря на мой первый сексуальный контакт с мужчиной ( напомню -это был мой брат) ориентация моя сильно не изменилась. Мне нравился сам процесс получения и доставления удовольствия в сексе. Это уже теперь стали называть бисексуальностью. А в то время у меня  в мыслях не было пойти на контакт с посторонним парнем. Мне вроде как и девочек хватало, а когда была пауза то и сам себе не плохо помогал снять стресс. Интерес к парням возник после секса с одной девочкой , которая полностью удовлетворённая призналась что у Васи хоть и больше член но удовлетворить её так как я не может: К тому времени у меня член достиг "братских" размеров и я считал что и у всех остальных должно быть примерно то же самое. Но как мне признались, оказывается всё совсем не так. Вот после этого я и стал присматриваться к другим парням  , пытаясь догадаться какой "размерчик" у него припрятан в штанах.  И впервые  я увидел что то отличное от моего у моего ровесника по имени Женя. 
	Я тогда занимался в театральном кружке и его мы одевали на какую то роль. Одели что то напоминающее лосины (где всё очень сильно обтянуто) . Он их одел и его член оказался  свисающим и обтянутым вдоль ноги. Я посоветовал ему убрать его чтоб сильно не выделялось его мужское достоинство. Он не понимая как это сделать просто передвигал его вдоль ноги. Хорошо что в гримёрке никого не было я подошел к нему и не спрашивая оттянул его штаны. То что я увидел меня сильно удивило .Даже в лежачем состоянии его член в два с половиной раза превышал размеры моего стоячего.
	Не выдавая своим видом удивления, я взял его член и уложил его вверх к пупку. Потом залез к яйцам (они ,кстати были меньше моих) и тоже поднял их повыше. Затем всё это богатство прижал штанами. Получилось всё как надо: Как у хорошего балеруна  у него вместо вялого банана вдоль ноги , вздувалась мощная горка. От проделанной манипуляции он остался доволен и понял как теперь надо укладывать свой член. А дальше с ним ничего не было:Вообще и никогда. Это просто рассказ о том как в моих руках побывал посторонний член. 
	
	А если кого то интересует  как появился первый парень в моём сексе , то эта история еще впереди. Забегая вперёд хотелось бы отметить тот факт ,что снять девочку и оттрахать во всех мыслимых и не мыслимых позах гораздо проще чем просто снять и оттрахать парня.. Снимая парня есть риск не только получить по морде в случае провала но и ещё засветиться в качестве пидора на всю округу даже если ты не проявил себя в этой роли(Лучшая защита:.). Так что тут приходиться быть большим психологом просчитывая и догадываясь ,что можно ожидать от этого мальчика с пухлыми губками и аппетитной попкой:.Хотя эти волнения стоят того что получаешь в ответ...
	Как это не смешно но первый "посторонний" парень с которым  я переспал по полной программе это был мой друг Сергей. Мы жили с ним в одном доме  в соседних подъездах. Учились в одной школе , и со второго класса  начали дружить. У нас были разные семьи, У меня рабоче-интелегентная , а он жил с матерью которая периодически меняла сожителей и братом. Так как мать особого внимания ему не уделяла ,то большую часть времени он проводил на улице. Хотя  и мои родители воспринимали его довольно близко, он не очень любил постороннее внимание. Про свои сексуальные начинания с братом я и ему не стал рассказывать. Да и с того момента уже прошло пару тройку лет. Про секс с девочками я ему рассказывал да и то без подробностей , а просто как факт состоявшейся встречи. Мы встретились недалеко от школы .Он шел  со встречи ему подобных дворовых пацанов , а я довольный от только что оттраханной  девочки:
	- Кого опять поимел - спросил он
	- Маринку
	- Я уже её пробовал:не очень
	- Ну не знаю . Мне она понравилась. Полностью раскованная , без комплексов, почти дикая
	- Ты чего-то путаешь, она же пассивная как бревно:.
	- Ну не знаю:
	И тут я начал впервые рассказывать в подробностях, как и что я делаю с дамами в постели. Так мы дошли до дома.
	- У тебя сегодня кто дома?
	- Только брат, предки уехали на дачу
	- Можно я у тебя переночую?
	- Пошли
	К слову сказать и до этого он частенько у нас ночевал, то потому что мать забывала оставить ему ключ когда куда то уходила в гости, то когда не находил общего языка с пьяным сожителем , то просто от того что ему не хотелось домой. И его мать потеряв сына сначала звонила к нам домой а уж потом если его у нас не было начинала волноваться.
	Когда мы пришли домой ,там как я и говорил был только брат ,который пользуясь отсутствием родителей собрался провести ночь не дома а у кого то в гостях, соответственно выпить и т.д. - как взрослый J Поздоровавшись с Серёгой он быстренько собрался и крикнув от дверей "Буду утром!" убежал. Мы остались вдвоём.
	Сергей прошел на кухню достал из холодильника бутылку нашего домашнего вина и налив попросил продолжить рассказ о том как и с кем я что делаю. Не конкретизируя , про кого я рассказывал как лижется клитор, как довести девку до крика , как не больно вставить член ей в зад (я уже и это успел попробовать). Судя по его вопросам  я понял что он как раз из той серии кроликов, которые залезают на девушку что - бы кончить и всё. Так за разговорами  мы не заметили, как стемнело. Вино слегка ударило в голову и мы решили пойти спать. Также  как и раньше когда все у меня были дома, и свободных мест для гостей не было, Серега лег спать вместе со мной. Еще немного поболтав, я уже собирался засыпать, как вдруг почувствовал, что он обнял меня и что то твердое прикоснулось сквозь плавки к моей попе. В том что он обнял меня ничего удивительного не было:,а вот что он вдруг возбудился , это было новинкой. Я повернулся к нему и положил руку на его трусы.
	
	- Это чего с тобой такое случилось?
	- Тебя наслушался , так хочется всё попробовать на деле, что просто не терпится.
	- Завтра кого нить снимешь или старенькую свою подружку трахнешь по новому
	Рука моя слегка поглаживала его писюн  и я видел как ему это нравится .Я подумал "А почему мне не попробовать парня довести до состояния оргазма женщин:." И я начал. Рука плавно пошла по животу к соскам и достигнув их слегка ущипнул:Он вздрогнул и закрыл глаза. В ход пошла вторая рука она плавно скользила вдоль резинки трусов, то слегка ныряя внутрь, то выныривая   наружу.  Потом  я все таки  засунул руку ему в трусы и начал наглаживать лобковые волосы и скользить рукой около яичек  не трогая его член. Тот стоял колом. Мой первый поцелуй был в шею около уха:Он похоже его ждал и постарался поплотнее прижаться к моим губам. Ему надоело просто лежать  и он начал гладить мою голову , потом спину и наконец не вытерпев взял меня за член. И он кстати сказать не был равнодушным к этим играм:
	Он обхватил его своей пятернёй , плотно сжал и начал мне дрочить. Я возразил:
	- Я так не хочу:
	- А как?
	- Давай в попу:
	- Ты дурак что ли, что пацаны скажут?
	- Ты им собрался рассказывать?
	- Нет , а вдруг узнают?
	- Интересно от кого? Нас тут двое:
	- Ладно - сказал он немного подумав - Только и я тебя тоже:
	Такого поворота я не ожидал, но согласился, решив и это попробовать. Я начал плавно
	Переворачивать его на живот, не прекращая ласкать его тело. Когда он оказался на животе мой язык решил подразнить эту девственную дырочку его попки. Он полностью расслабился  и его дырочка,  полностью открытая, отдалась моему языку. Я  точно знаю что эту попу ни трахали и не лизали , и как первооткрыватель я делал все что бы не очернить ожидаемое:На время пришлось прерваться что бы сходить за вазелином в ванную комнату. Когда я вернулся он не спрашивал, куда и зачем я ходил, он просто лежал и ждал что дальше с ним будет. Мой член стоял как никогда упруго. Я ещё раз языком проник вглубь его дрожащей дырки и начал обильно её смазывать вазелином. Вы смазывали когда нить вазелином?  Он густой в начале и очень жидкий, когда нагреется  до температуры тела:.Он просто балдел от этой процедуры. Густо намазав свой член ,я начал вхождение. Очень чутко следил за колебаниями его тела ,понимая что ему  бывает больно принимать задом мой член... 
	Я вставил его полностью, уперевшись лобком в его ягодицы. На секунду замер и начал с частотой маятника  трахать девственную попу. Она была прекрасна!!! То ли от страха ,то ли от  новизны ощущений он плотно сжал свою дырку чем доставлял мне огромное удовольствие: Я кончил в него и очень быстро.  Ни одна девичья попа не доставляла  мне столько удовольствия как попа Серёжки:Он вытерпел всё , но ради одного - попробовать меня. Сразу как  я кончил он начал пристраиваться ко мне со словами "ну а теперь Я". Я тормознул его порывы объяснив что в нём опять просыпаются "кроличьи" инстинкты.
	- Ты раздразни меня так ,чтоб твоё вхождение было финальной нотой:
	
	- Я понял - сказал он и начал сосать мой член
	- Этим ты добьёшься одного:Я снова тебя выебу:
	О секунду подумал  и повернув меня на живот  начал вылизывать мою дырку:
	Это действительно было приятно. Ласковее туалетной бумаги к моей дырке ни что ни прикасалось. А тут тёплый и ласковый язык:.И мне действительно захотелось чего то большего: Забыл сказать про особенность его члена .Когда я начал подрачивать у него то заметил и сказал ему что у него он не открытый, на что он ответил "Это от драки в прошлом году , мне зацепили головку ножом и пришлось зашивать: ". После этого зашивания  его член напоминал ракету :острое начало и широкий финал. И этой ракетой он начал в меня входить. Одно могу сказать - это было больно. Теперь то я знаю как от этой боли избавиться , но тогда я просто терпел и ждал когда он кончит и хорошо что это мгновение наступило очень быстро:.Ему это всё тоже очень понравилось. Еще некоторое время  мы поглаживали и целовали друг  друга  и только потом уснули  голыми и счастливо обнявшись...