	Категория: Гомосексуалы
	Автор: babe
	Название: История начала 4
	
	
	Не скажу что хорошо , но всё таки окончил школу:И долго думал - куда пойти дальше учиться? Сейчас не помню что сыграло решающую роль в выборе профессии любовь к сладкому или любовь к девичьему обществу, но тем не менее я пошел учиться в кулинарный техникум по профилю Кондитер. В сексуальном плане там для меня был полный РАЙ. На весь  техникум  12 пацанов:По самым скромным подсчётам на одного парня приходилось 40 девок. Все годы учёбы я просто млел от внимания слабого пола. Но многие девчонки уже начинали подумывать о сексе с другой стороны - не просто трахнуться , а этим действием открыть дорогу к любви и возможно к семейной жизни. Как вы понимаете ни тот ни другой вариант меня не устраивал. И поэтому пришлось уже более тонко начинать и тем более заканчивать душевные отношения. Уже не получалось как раньше встретились - переспали - разбежались. Теперь финал отношений был более затянут и одного  траха не хватало:Две, три постельных процедуры , потом находился вопрос в котором  не очень сходились наши мнения и:. Опять  я свободен. Хотя тут так всё сказано как будто я просто охотился за ними и воспользовавшись ими бросал. Опять же нет. Как и раньше они сами находили меня , но правила требовали нового условия , чтоб их находка никому не принадлежала. 
	Небольшое отклонение от темы. Все эти постельные опыты убедили меня в одном - насколько быстро вы находите общий язык, и понимание в постели, настолько же хорошо вы поймёте друг друга в жизни. Это правило относится только к тем мальчикам которые до этого никогда не спали с парнями и к тем девочкам, которые не ставят оргазм выше других чувств. Почему я это уточнил? Как я и говорил раньше снять парня гораздо труднее , но снять это не значит просто трахнуть - это будет простое изнасилование без уголовного наказания (в лучшем случае). Кайф то в другом. Всю полноту ощущений вы получите только тогда , когда у вас наступит доверие друг к другу. Только тогда он сможет сделать то что вы хотите или просите. В один день или вечер этого не добиться.
	И если вам хочется, увидев цель сразу её "поиметь", то у вас есть все 90% для провала:
	Даже отъявленный гопник  сможет стать вашей жертвой, если немного над ним поработать. В то время мне очень понравился пацанчик по имени Лёша. Ему было 18 лет и хоть по возрасту он был старше меня, на вид было не более 13 лет. Худенький , небольшого роста, увлекающийся брейк дэнсом. Именно это увлечение привлекло моё внимание к его персоне. Эти пластичные движения танца начали каждый раз поднимать мой член при виде репетирующего Алексея. Смотреть смотрел , а повода познакомиться не было:Однажды когда он репетировал я все таки решил подойти и подсказать про то что можно подкрутить головку у магнитофона и тогда возможно звук станет чище. Как я и думал отвертки не оказалось , я демонстративно подумав и посмотрев на часы сказал что пожалуй схожу до дома и принесу её:Сходил , принёс, настроили. Знакомство состоялось. Потом  мы несколько дней общались на разные посторонние темы и каждый раз я старался побольше узнать о его мыслях , привычках , его оценках  происходящих вокруг событий. Предварительный диагноз уже уложился в моей голове - ГОДЕН. Осталось только дождаться случая. И он сам пришел, как будто услышав моё желание.
	Делая какой то куль бит он что то не рассчитал и упал спиной в небольшую лужу. Естественно  от этого его футболка сильно запачкалась.
	- Ну все мать мне точно опять концерт устроит - сказал он
	- Почему?
	- Она её только постирала , и после того как я в пролом году сломал ногу она очень сильно возражает против моих тренировок
	- Можно постирать и она не узнает.
	- Она сейчас дома
	- Пошли ко мне, у меня никого:
	
	Он согласился и мы побрели ко мне. Дома как я и предполагал, никого не было. На  всякий случай не заметно от него поставил замок на предохранитель. Так как мы пришли стирать его одежду, то первым делом я попросил его её снять. Он это сделал и я унёс трикушки и футболку в ванную , где замочил в тазике. Параллельно с этим  убрал мыло и шампунь на полочку над ванной. Потом вышел сказал ему "Что лучше отстирается если немного помокнет в порошке". Налил нам обоим чаю и мы сидели и просто болтали. Когда он пошёл к раковине мыть чашку я ему сказал про то, чтоспина у него тоже грязная и было бы не плохо , если б он тоже помылся. Он согласился и пошел в ванную . Закрылся на задвижку , включил душ и:..Видимо он долго искал мыло (которое я убрал) и не найдя спросил меня "Где оно". Я назвал ему пару мест где его точно быть не должно. Он конечно сказал что его там нет. Я попросил открыть дверь и поискав для вида внизу , сказал что оно видимо в другом месте. Попросил его закрыть воду и быстро пока он не сделал этого, дал отмену своей просьбы. Очень быстро скинул с себя одежду и запрыгнул к нему. Потом для виду опять де покопался на верхней полке и достал спрятанное мыло и шампунь.
	- Вот оно, наверное отец туда его закинул
	- У тебя тоже плечо грязное (об этом я тоже успел подумать J )
	- Значит и мне придётся мыться
	Я намылил вихотку  и повернулся к нему спиной.
	- Давай сначала ты меня отдраишь потом я тебя:
	- Давай
	Так как он был несколько ниже меня, я слегка наклонился. Он начал тереть мне спину и плечи , а я в этот момент думал лишь о том как видимо будет хорошо трахнуть это молодое , упругое тело. От этих мыслей у меня очень резко поднялся член , что создало очень неловкое положение:Он пока этого не видел, но поворачиваться всё равно придётся
	- Так , хорош меня тереть, а то я кончу
	Я выпрямился и повернулся к нему , он увидел стоящий колом мой член  и уставившись на него спросил
	- Это почему?
	- Видимо от того что , уж очень ласково ты трёшь спину
	- Обычно тру:
	- Ладно давай теперь я:
	Он повернулся ко мне спиной и я начал тереть его спину. Но я  то уж точно тёр нежно.
	Иногда рукой убирая избытки пены , причем снимая её потаскивал по всей спине: Мой член не собираясь падать бился о его ягодицы и иногда даже попадал между ними. Я уже довольно долго тёр его спину , а он не говорил что "Достаточно". Тогда я решил что достаточно уже и так себя помучил не состоявшимся сношением и прекратив сказал что "Всё , дальше моемся сами". Вот дальше то наступила моя очередь удивляться. Когда повернулся он то его член стоял не меньше моего:
	- Вау ! Да и тебе это мытьё  шляпу подняло
	Как говориться надо иногда инициативу ( или что то иное) брать в руки:Именно поэтому я говоря эти слова взял его  член своей мыльной рукой. Не давая ему опомниться, залупил его головку  и  слегка  сдавив  пятерню, прошелся  по его головке: Ему это понравилось. А кому это не понравится?
	- Насколько я понял нам обоим приятнее когда НАС моют.
	- Видимо так - сказал он слегка смутившись
	- Ну давай я тебя помою
	Я взял шампунь и начал естественно мылить его член. Он сначала смотрел как я это делаю , а потом просто закрыл глаза и начал глубже дышать
	- Эй , мы так не договаривались - сказал я - Как я понимаю ты собрался кончать?
	- Очень близко:
	
	Я перестал его мыть и он посмотрел на меня взглядом который явно просил продолжения.
	- Неужели так сильно хочешь кончить?
	- По моему да!
	- Давай тогда сначала просто помоемся, а уж потом чего нить придумаем.
	И он и я мылись как никогда быстро. Ополоснувшись,  я выскочил из душа и начал себя вытирать полотенцем. Он тоже выскочил и ждал пока освободиться полотенце.
	Я сам начал вытирать его плавно ,мягко не торопясь. Наши членики упали и отдыхали перед бедующим боем. Не одеваясь я вышел из ванной и проследовал в свою комнату.
	Уже оттуда я позвал его к себе. Некоторое время он не шёл и я уже подумал что план провален, но ошибся. Просто он задержался из-за того что сам вытирал себя полотенцем. Он появился голый , смущаясь и не понимая что будет дальше. Я просто сидел на диване , куда пригласил и его. Понимая что слишком долго паузу задерживать нельзя, я взял его член в руки  и начал подрачивать. Он медленно стал подниматься. Мой то встал бы и сам , но мне нужно было чтоб это было его рук дело.
	Я положил его руку себе на член и двинул её туда сюда . Мол типа и ты так делай. Мой член то он взял , но что то брезгливое было в выражении его лица. Своей свободной рукой я начал наглаживать его тело и видимо прилив удовольствия сменил  все внутренние ощущения.
	- Ляжем поудобнее - сказал я и развернулся в позу 69 
	Теперь он близко видел мой, а я его член. Ещё немного подрочив  я взял его член в рот, Он дернулся но член не вытащил. Я подставил свой писюган к его губам и сказал:
	- Ты тоже бери
	- Нет
	- Он чистый , мы же только из ванной
	- Противно
	- Представь, что у себя берёшь, себя то ты не брезгуешь?
	Видимо этот аргумент подействовал и он осторожно открыв рот , пустил мой член в рот. Я тут же начал движения телом в сторону его рта. Потом я перевернул его на спину и начал массированное удовлетворение его члена не прекращая трахать его в рот. Когда волна оргазма подкатила к нему он попытался меня предупредить об этом, но так как рот его был занят он просто что то промычал и очень обильно выстрелил мне в рот. Сглотнув все его производное и пока он не отошёл от кайфа перевернул его на живот. Быстро смазав анус и член начал входить в него. Сначала он попытался возразить , но я попросил его помочь мне получить удовольствие , что бы и я кончил.
	Я немного тогда поторопился и слишком быстро вставил член в его попу. Ему было больно , но он терпел. Некоторое время потрахав его я кончил и не вытаскивая члена в изнеможении  растёкся на нём. Его голова была повёрнута в мою сторону и я поддавшись чувствам поцеловал его в губы. В ответ я получил и его очень страстный поцелуй. Это было начало наших отношений...