	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Алкоголь и инцест
	
	
	Когда мне было лет тринадцать, у меня был парень по имени Илья. Ему было шестнадцать, и он считался отъявленной шпаной. Его речь, на восемьде-сят процентов состояла из мата и на пятнадцать, из цензурных ругательств. В школе его побаивались не только ученики, но и учителя. Родители его были ал-коголиками, да и сам он тоже был на верном пути к этому. Уроки он почти не посещал.
	В отличии от него, я не плохо училась, и мой круг общения составляли в основном "ботаники". Не знаю, что держало нас вместе. Возможно, в его бун-тарской натуре я искала то, чего не было у меня - раскованности, свободы, воз-можности делать то, что хочешь, а не то чего от тебя ждут. О том что же застав-ляло его гулять с отличницей, я так и не узнала. Да в то время это было не очень то и важно.
	Мои родители запрещали мне встречаться с ним, но кто слушает родите-лей, когда вам тринадцать. Мы продолжали встречаться тайно, родителям я го-ворила что ухожу к подругам. Мы не ходили в кино или кафетерии, летний парк посещали только чтоб потрясти деньги с детей. Нередко мы вместе напивались где нибудь в лесу, а потом подолгу ласкали друг друга. Хотя он и лишил меня девственности, трахались мы не очень часто. Временами мне казалось что он трахается с кем-то еще, и на меня у него просто не остается сил.
	Однажды, когда моих родителей не было в городе, я как обычно отправи-лась к нему. Дома у него было несколько бутылок пива, и мы решили никуда не ходить, а напиться прям там. Пьянею я довольна быстро, поэтому уже через пол часа, мое сознание затуманилось, но я продолжала пить. 
	Расположились мы в гостиной, на диване. Спустя какое-то время, к нам присоединилась мать Ильи. Это была непривлекательная женщина лет сорока. Возможно она и была моложе, но алкоголь сделал свое черное дело. Единствен-ное что еще могло привлечь к ней внимание, это ее внушительная грудь, при-крытая старым, рваным халатом. Она была уже сильно пьяна, глаза ее стеклян-но блестели. Она сидела на кресле, напротив меня, и казалось хотела своим взглядом пробуравить меня насквозь. 
	В соседней комнате раздался телефонный звонок, и Илья ушел снять труб-ку, оставив нас с ней наедине. Не выдержав ее гипнотического взгляда, я реши-ла что пойду лучше в комнату к ее сыну. Когда я зашла туда, Илья уже заканчи-вал разговор. Следом за мной, в комнату ввалилась и его мать.
	С подозрительной усмешкой она уселась на кровать рядом со мной, не-прилично раздвинув ноги, так что ее сын мог наблюдать ее промежность. Она стала гладить мои волосы, другой рукой сжимая мое бедро, и шепча мне на ухо что Илье повезло, что он может трахать меня. Она сказала что сама научила его как трахаться с женщиной, и он теперь прекрасный любовник. 
	Я была так пьяна, что даже пьяный лепет этой женщины стал заводить ме-ня, особенно то что она говорила о любви со своим сыном. Она расстегнула мои шорты, а Илья, уже положивший трубку, стал целовать меня, засовывая свой язык мне в рот. Его мать облизывала мой голый живот, неприкрытый топиком, и я почувствовала как между ног у меня становится влажно. Одной рукой жен-щина терла то свою промежность, то пах сына. Через пару минут она стянула с меня шорты вместе с трусами и прижав мои ноги к груди, припала ртом к моей киске. Ошарашенная ее поведением я не могла ей противиться, чувствуя при-ближение оргазма, от ее умелого языка на моем клиторе. Задрав топик, Илья, облизывал мои груди, покусывая зубами соски. Его мать перевернула меня на живот, и в следующее мгновенье я почувствовала что Илья проникает в меня без презерватива. Он стал резкими толчками трахать меня, а его мать облизыва-ла мой анус, и яйца сына. 
	Я кончила уже пару раз, когда оказалась в другом положении. Мы лежали в позиции 69 с матерью моего приятеля сверху, она трахала меня рукой, засунув один палец мне во влагалище, а другой, в задний проход. Слегка разработав это отверстие, она задрала мои ноги вверх, и ее сын стал засовывать свой член мне в попку. Было дико больно, и я закричала, но похоже их мало волновали мои ощущения. На какое-то время я отключилась. Когда я снова пришла в себя, то увидела мать Ильи, лежавшею слева от меня. Ее сын, трахал ее, лежа на ней сверху. Совершив девять или десять толчков, он перебирался на меня, а потом снова возвращался на свою мать. В моменты когда Илья был на мне, его мать терла мой клитор и сосала мою левую грудь. Минут через десять он кончил глубоко внутри меня, а его мать, укусившая мой сосок до крови, довела меня до сильнейшего оргазма, от которого я снова отключилась. 
	
	В время моего следующего возвращения в сознание, Илья трахал свою мать стоящею на четве-реньках, прямо над моим лицом. Их лобковые волосы щекотали мое лицо, и я чувствовала исходящий от них запах пота и выделений. Его мать погрузило свое лицо мне между ног и тьма снова окутала меня. Не знаю, сколько раз я кончила в тот день. Следующее что я помню, это мать Ильи, снова лежащая ря-дом со мной. Но теперь мы лежим на животах, а ее сын, по очереди засовывает нам в попки. На этот раз он не стал кончать в меня, а спустил мне на спину и ягодицы. После чего дал облизать свой член матери. Потом он лег рядом со мной, и приобняв одной рукой, стал целовать меня. Его мать, расположившись за нами, стала трахать его в задний проход, двумя пальцами. В мою же постра-давшею попку, погрузились сразу три пальца, другой ее руки. Я кончила снова ощущая всю странность происходящего, и не представляя чем же еще могли за-ниматься мать с сыном. 
	Проснулась я лишь на следующее утро, голая, на полу в гостиной. Ильи и его матери рядом не было, а дверь, в комнату где мы трахались, была закрыта. Проснулась я оттого, что пальцы отца Ильи, проникали в мое влагалище. Сам он сидел рядом, надрачивая свой вставший член. Когда я очнулась, он в панике вскочил и быстро убежал на кухню. Натянув шорты и топик, трусики я так и не нашла, а зайти в закрытую комнату побоялась, я быстро покинула их квартиру.
	С тех пор, я старалась избегать встреч с Ильей, а через месяц он попался на грабеже, и загремел в колонию. Но воспоминания о происшедшем, все еще возбуждают меня - член Ильи в моей попке, язык его матери у меня между ног и не маленький пенис его отца, который я так и не попробовала. Часто, я задаю себе вопрос, а чтобы было, не убеги я так трусливо тем утром.