	Категория: Случай
	Автор: Голышка
	Название: Приключение
	
	
	Все началось с того, что мне приснился один из тех самых снов, после которых остаются мокрые следы между ног и так не хочется вставать из теплой постельки. Но я все-таки поборола сладостную негу и выбралась из-под одеяла, хотя бежать мне было некуда - выходной. Все тело как-то особенно сладко отзывалось на потягивания и прикосновения. Я скинула соблазнительно скользкую ночную сорочку и голышом отправилась в душ. Приятная прохлада утра заставила мои груди налиться, а соски затвердеть.  
	Проходя мимо зеркала, я посмотрела на себя, и осталась довольна. Приятная, ладная фигура, тонкая талия, довольно узкие бедра, но очень большая для 44 размера грудь (6 номер), со стоящими сосками. Я наклонилась, посмотрела на себя сзади. Сзади тоже ничего, красивая попка и стройные ноги, между ногами еще заметны были следы ночной разрядки. Я покачалась в разные стороны, проверяя свое тело в движениях, и медленно погладила грудь.  
	Грудь свою я обожала, когда дело доходило до секса. Именно умелые ласки сосков были источником наиболее острых ощущений в сочетании с ощущением члена внутри. Но другое дело, когда речь шла о выборе одежды или, например, пробежке к  автобусу. В последнем случае на меня смотрел весь автобус, потому что лифчиков я не носила, впрочем, как и трусиков, а соски, возбуждающиеся от самой малости, мгновенно реагировали на трение об одежду и сразу сильно напрягались. 
	Направляясь в душ, я подумала, что есть крупные недостатки в отсутствии постоянного полового партнера. Когда дело касается такого острого желания, которое вспыхивало у меня примерно раз в две недели, он бы мог очень пригодиться. В такие минуты, я совершенно теряла голову и думала только о том, на какой бы член насесть, готова была отдаться кому угодно и хоть на виду у народа. Я стояла под душем и гладила себя по телу губкой с густой и пышной пеной. Я вспомнила, как однажды трахалась в кабинке мужского туалета на какой-то дискотеке с первым попавшимся мужиком, который в толпе ухватил меня за грудь. Правда, член у него оказался довольно большим, и действовал он им умело. Тогда было здорово, я вышла из кабинки даже забыв поправить кофточку на груди, и парни так и уставились на мою голую грудь жадными глазами. Я улыбнулась, подставляя голову под теплые струи душа. Они, конечно, все слышали, тем более, что ни мой партнер, ни я ни считали нужным сдерживать стоны и просьбы в нецензурных выражениях.  
	Сегодня, определенно, на меня опять накатила мощная волна сексуального желания. Но все как-то не так как раньше. Раньше желание нарастало к вечеру и проблем с поиском партнеров не возникало: вечером столько мужиков ходит, выбирай любой член, на свой вкус (что я частенько и проделывала). Я задумчиво направила струю душа на сосок и закрыла глаза от резкого приятного ощущения. Внизу живота медленно нарастало чувство тяжести, а пизда так и чесалась. Я знала, что мастурбация не поможет, хоть в кровь сотри клитор, все равно потянет на живой член. В такой ситуации мне абсолютно не нужны были предварительные ласки, которые я так люблю, когда занимаюсь сексом не торопясь. Сама ситуация ожидания секса с незнакомым мужиком, с которым я никогда больше не увижусь, заводит меня чрезвычайно. В момент такого <пожара> мне нужен большой твердый член и немедленно насесть на него и елозить взад-вперед, двигая тазом в разные стороны. Ах, как сладко! 
	Удивительно, как никто из моих знакомых не догадывается о том, что со мной происходит. Каким образом меня отводило от моих знакомых, я и сама не знаю. В глазах окружающих, я свободная, приличная девушка, тщательно выбирающая, перед кем задрать юбку.  
	Струя душа постепенно переместилась на лобок, и я не сдержала сладкой дрожи. Я не стану доводить себя до оргазма, сегодня меня ждет особенное удовольствие. Я с сожалением вспомнила свой последний постельный роман. Он устраивал меня внешне во всем, кроме размеров члена, я и не думала, что бывают такие <пипетки>. Когда он был возбужден, его длина не доходила и до 5 сантиметров. И хотя главное не длина, а толщина, у него и с этим были проблемы. Сам Валера, так звали обладателя <пипетки>, был уверен, что он крутой любовники и что член у него - круче некуда. Я от него быстро избавилась. Самое забавное, что мне и делать специально ничего не пришлось - он все прочитал на моем лице после 10-минутного траха: 
	
	Напоследок я поласкала свой анус пальчиками, тщательно промывая свою девственную попку. Еще ни один мужик не удостаивался чести проникнуть ко мне в задницу своим членом, хотя мечтали все. Попка у меня была узкая, розовенькая и, честно говоря, я боялась боли, о которой была наслышана. 
	Я вышла из душа и промокнула влагу пушистым полотенцем. Движения мои были медленными и нежными, грело сознание того, что никуда торопиться не нужно. Задумавшись, я поймала себя на том, что стою, широко раздвинув ноги и тереблю соски. Нет, однозначно, сегодня нужно устроить себе нечто особенное. 
	Я натерло свое тело специальным лосьоном, от запаха которого все мужики сходили с ума. Это был непременный ритуал. Я держала этот лосьон специально для таких случаев, когда я была возбуждена до предела, кожа так нагревалась, что запах шел от всего тела и становился очень явным. На вкус же он был сладким, а потому я особенно тщательно нанесла лосьон на грудь, втирая в соски, шею, внутреннюю поверхность бедер и попку. Сегодня я хотела,  чтобы меня целовали меня в анус, лизали языком и запустили внутрь пальчик. 
	Я распахнула дверцы шкафа. Выбор предстоит нелегкий. Нужно найти что-то не привлекающее внимания наверх, зато внизу, когда я сниму верхнее, должно быть что-то максимально открытое. Это должна быть одежда такая, чтобы у выбранного мною мужика возбужденный хуй  моментально выпрыгнул из брюк прямо ко мне в рот и уж тогда: 
	Наконец я надела свободную юбку чуть выше колен из полупрозрачного материала, через которую, если чуть присмотреться, была видна моя бритая пизда. На боку был хитрый разрез, который мог увеличиваться аж до бедра, как только я захочу. Наверх я натянула маечку стретч, которая плотно облепила мою грудь, что не мешало ей при каждом шаге подпрыгивать и трястись. Мне нравилось, когда в общественном транспорте на мои подпрыгивающие сиськи пялятся мужики, если автобус сильно трясет. Маечка была темной, но тонкой и через нее прекрасно просвечивала кожа и темные полукружья вокруг сосков. Вырез был тоже довольно глубоким и при необходимости мои сиськи могли легко выскочить из тесной маечки. Маечка кончалась сразу под грудью, так что пупок оставался голым. Я с удовольствием подумала, что с одинаковой легкостью добраться до груди можно и сверху и снизу Я поправила груди, потерла сосочки, впрочем, это было лишним, они и так торчали, и надела длинный жакет, который кончался чуть ниже середины попки, так что при ходьбе видны были движения пухленьких ягодиц.  
	Распустить волосы и накрасить губы стойкой сочно красной помадой, которая действительно не останется ни на члене, ни на рубашке. Помада была ярко красной, и я становилась очень вызывающей, что как раз и было нужно. 
	Я решила, что лучше всего отправиться в парк, где так много укрытий для пары, занимающейся сексом. Погода стояла теплая, дождя давно не было, так что, в крайнем случае можно трахнуться и на земле. Я чувствовала, как тяжесть внизу живота усиливается. Ткань маечки приятно холодила грудь, и соски терлись об жакет. Такими темпами, подумала я, я даже со двора не уйду. Я немного подрочила клитор, но поняла, что делаю только хуже. Я вспомнила, как стояла сегодня и разглядывала свою попку и анус в зеркало. Так, это уже нимфомания вперемежку с нарциссизмом.  
	
	Я быстро закрыла дверь и выбежала из подъезда. До парка далеко ехать, целых 40 минут без остановок, но вариантов не было, и я пошла на остановку. Автобус, на удивление, пришел сразу, но толпа в нем была невозможная. Я вспомнила, что вчера подружки говорили о намечающемся в парке Дне города. Пока я раздумывала ехать или не ехать, толпа просто внесла меня в автобус.  
	Заходила я в заднюю дверь, куда обычно любят заходить мужики, и теперь стояла прижатой вплотную к спине какого-то мужика. В толпе произошло какое-то движение и меня вынесло лицом к лицу прямо к молодому парню. Пошевелиться не было никакой возможности, жара и духота, перегруженный автобус медленно полз, ехать было довольно долго, и я решила украдкой разглядеть парня. Ему было лет 19-20, в шортах, рубаха на груди расстегнута из-за жары, грудь довольно мускулистая, почти без волос, плечи широкие, приятное лицо, брюнет, выбрит до синевы.  
	От движения мой жакет расстегнулся, и я стояла, прижимаясь своими сиськами прямо к его обнаженной груди. Парень был чуть выше меня, и я всем телом чувствовала его позу. Ему было неловко, и он даже покраснел, старался отворачиваться в сторону. Мне он понравился, и я ощутила, как тут же моя пизда увлажнилась. У меня мелькнула шальная мысль, а что если ебнуться с ним прямо здесь? Я чуть не кончила от этой мысли, сок потек у меня по ноге. Я огляделась, нас окружали одни мужики, причем со всех сторон они стояли спинами. Я обрадовалась такой удаче, никто не заметит, как мы будем трахаться.  
	Теперь осталось за малым: соблазнить парня. Ну, это не проблема. Как говорится, какой же мужик откажется, если девка раздвигает ноги. Единственное что могло его смутить это место. Все это промелькнуло в моем сознании за одну минуту. Мне так его хотелось заполучить внутрь себя, что я была готова тут же достать его член и запихать в свою дырочку. Новая порция моего сока увлажнила пизду.  
	Осложняло дело, что видимо, парень был неопытным и смущенно отворачивался и, как мог, отстранялся от меня. Я прижалась к нему поближе, одновременно постаралась потихоньку оттянуть вниз маечку, а сиськи задрать наверх. Так, малыми порциями я добилась того, что одна грудь полностью высвободилась и уперлась ему в грудь. Он густо покраснел и чуть чаще задышал. Мои соски сошли с ума: я никогда не видела их такими большими и твердыми, это были просто два маленьких члена, которые гордо стояли. 
	Я не понимала, как можно в такой ситуации оставаться спокойным и не распустить руки, тем более, что я этого сама хочу изо всех сил. Как раз когда я начала думать, что он импотент, автобус тряхнуло, меня прижало к парню, моя вторая грудь тоже выскочила из маечки, как упругий мячик и легла еще выше, чем первая. Сделать вид, что не заметил, было уже нельзя. Я стояла с голыми сиськами, прижимаясь к нему всем телом и дрожала от возбуждения. Из меня, не переставая, сочился сок.  
	Он медленно повернул голову и посмотрел мне прямо в глаза. Я жадно облизнула свои красные губы и призывно улыбнулась. Глаза у него были темно-карими, почти черными, в них стоял туман желания. Он медленно закрыл глаза, как бы сдаваясь, чуть наклонился ко мне и тихонько простонал мне в ухо. Я ощутила запах мужского одеколона и мужского пота, на меня нахлынула новая волна возбуждения. Он прижался ко мне своим вздыбленным хуем, размер оказался солидным. Я не верила себе, он откликнулся и хочет меня! Я с трудом просунула руку между моими сиськами и его грудью, подтолкнула сиськи вверх, к губам, и когда два торчащих соска устремились наверх, беззвучно потребовала: покусай их! Он как во сне наклонился и стал сначала несмело водить языком по соскам, а потом сосать их, все больше увлекаясь, затем в порыве экстаза стал покусывать мои твердые соски. Если бы нас так не прижимала толпа, я бы упала, потому что ноги меня не держали. 
	
	Я мечтала поскорее потрогать его член, поэтому дрожащей рукой нашарила ширинку и расстегнула шорты. Я была шокирована отсутствием трусов, впрочем в городе стояла такая жара, что большинство обходилось без белья. Его налитый кровью член выпрыгнул из ширинки и уперся мне в живот. Он был твердым как кость, горячим и влажным.  
	Парень тихонько застонал, когда я исхитрилась взять его хуй в руку и стала дрочить его. Слабый солоноватый запах проник ко мне в ноздри. Мой парень умудрился просунуть руки ко мне под юбку и сал жадно шарить  в промежности одной рукой, сжимая ягодицы другой рукой. Наконец он нашел мой вспухший клитор и стал его осторожно теребить. Он открыл глаза и смотрел на меня ожидая подсказок, как и в каком темпе дрочить клитор. Он внезапно наклонился и впился мне в губы страстным поцелуем. Он целовался обалденно, его язык выделывал невозможное. Я готова была кончить каждую секунду, но изо всех сил сдерживалась, это было трудно, потому что автобус сильно трясло. Я заметила, что ему нравится, когда мои сиськи трутся о его грудь и стала специально елозить сосками по его груди. Его член напрягся еще больше и стал пульсировать.  
	Я страшно захотела, чтобы он кончил в меня. Автобус в очередной раз тряхнуло, я воспользовалась этим и быстро перевернулась спиной к нему. Он раздвинул мне ягодицы и уперся членом в попку. В тот момент я захотела, чтобы он ебал меня сразу во все дырки, но решила не рисковать и оттопырила попку, чтобы ему было удобнее залететь в пизду. Он с силой вошел в меня и стал елозить у меня внутри. Я едва сдерживалась, чтобы не заорать от удовольствия, но каким-то остатком сознания помнила, что нельзя привлекать внимание. 
	Наверное я резко повернулась, потому что спиной ко мне стоящий мужик, почувствовал мои сиськи через тонкую летнюю рубашку. Он ухмыльнулся. Я отчаянно не хотела прекращать трахаться в такой возбужающей обстановке среди людей, которые ничего об этом не знают. Я подняла руку и сделала ему знак молчать. Он покрутил головой отказываясь. Амплитуда движений члена увеличилась, потому что мужик, повернувшись, немного освободил место. Мужик, ухмыляясь, взял мою руку и положил себе на ширинку, там жизнеутверждающе выпирал тугой член. Я обалдела. Он промолчит и не поднимет шум, если я подрочу ему хуй, догадалась я. Я с трудом соображала. Мой ебырь схватил руками меня за сиськи и продолжал аккуратно трахать меня. Никто больше не обращал на нас внимания. Мужик несколько раз провел моей рукой у себя по брюкам, я оценила его член. Он был очень толстым, хоть и не длинным. Он расстегнул ширинку и вложил мне в руку предмет своей гордости, у меня, мол не хуже. Я стала дрочить его член. 
	Парень, который, продолжая трахать меня (откуда только силы?), инстинктивно стал щипать мне соски так, как мне больше всего нравилось. Я уже ничего не соображала, перестала сдерживаться и бурно кончила, содрогаясь всем телом. У меня было такое ощущение, что я потеряла все влагу. Хуй у моего ебыря напрягся так, что я подумала, что сейчас меня порвет, и он всадил мне со всей силы и кончил мне в пизду.  
	
	Я не смогла выдержать такого напора и прижалась в спине мужика всем телом, не переставая дрочить его член. Член его становился все тверже, но ему было далеко до хуяры моего трахаря. Вдруг от забрал свое орудие, запихал в штаны и застегнул ширинку.  
	Люди вокруг стали шевелиться и по замедлившемуся оду автобуса я поняла, что мы приехали к парку. Я качнулась вперед, и хуй парня выскочил из моей дырки. По моим ногам побежал поток спермы. Люди стали выходить на остановке, нас потеснили. Я запахнулась в жакет, а парень быстро спрятал свое уменьшившееся орудие в штаны. Я улыбнулась ему, показывая, как у меня снесло крышу. Он был страшно доволен. 
	Мы выли из автобуса и отошли к остановке. Он посмотрел на меня и сказал:  
	- Ты знаешь, я ехал на свидание к своей девушке, она со мной до замужества не трахается. Я хочу тебя периодически иметь, у тебя охуенные сиськи и мягкая пизда, можно? 
	Я ответила, что предпочитаю сама звонить и взяла у него телефон. Отпускать его после такого просто так не хотелось. Я медленно сказала:  
	- Я хочу, чтобы ты меня поцеловал взасос. 
	Он согласился. Мы отошли к ближайшему раскидистому дереву, он распахнул мой жакет. Сиськи призывно торчали. Он прижал меня к дереву, схватил меня за сиськи и стал целовать.  
	Минут через 10 он оторвался от меня, вытер губы и, посмотрев на часы, попрощался и убежал. 
	Своими поцелуями он опять завел меня. Я огляделась: тут выбор мужиков большой. 
	Вдруг кто-то просунул мне руку под юбку и схватил за ягодицу. Я повернулась, это был мужик из автобуса. Он сказал: 
	- Ты меня еще не кончила, пойдем, отсосешь теперь мой хуй. 
	Мы зашли в какую-то закусочную и прошли в подсобное помещение. Он расстегнул штаны и вывалил свой член. Член успел съежится, но в предвкушении затеи рывками распрямлялся. Я встала на колени и взяла его член в рот. Он был чистым и приятно пах мужиком. Пока я сосала ему член, он задрал мне юбку и смотрел на мою жопу, все больше возбуждаясь. Наконец он кончил мне в рот. Сперма была свежая. Я выпила ее всю до капельки. Он заправил свое хозяйство и сказал: 
	- Спасибо тебе, девочка, никогда не забуду как я ебал тебя в рот. Твоя жопа и сиськи сведут с ума любого мужика, это точно .
	Он развернулся и вышел. 