	Категория: Романтика
	Автор: tiger
	Название: Про любовь...
	
	
	Спасибо тебе!!! Спасибо за то, что ты есть! Я люблю тебя только за то, что ты иногда бываешь рядом. За то , что скрашиваешь мои порой серые будни. Знаешь, ведь и Тиграм иногда бывает грустно и одиноко, особенно ночью, в холодной постели.. Но ты:.
	Ты для меня практически все! Ты единственная, кто знает столько моих тайн и секретов. Я полностью доверяю тебе. Ближе тебя у меня никого нет.. Я очень люблю тебя и ты отвечаешь мне тем же! Кто еще сможет так ласково относиться ко мне? Кто сможет понять, что творится у меня в душе.. Я все свободное время посвящаю тебе. Ты не обидишь меня, ты терпеливо выслушаешь, поможешь.. Я не могу ни секунды без тебя. Если бы ты знала, как тянутся эти долгие часы ожидания: что поделать- работа.. Но после.. Я лечу домой как на крыльях. Я парю над этим бренным миром потому, что ты ждешь меня, ты у меня есть!!!
	Кто еще сможет так, как ты?  Ждать с нетерпением моего звонка? Так радоваться при встрече? Только ты. Господи, как я хочу видеть тебя!!! Я хочу не расставаться с тобой ни на миг, ни на секунду, сжимать тебя в своих объятиях - крепко и нежно. Так, чтобы ты чувствовала, как сильно я могу любить:
	Мне порой хочется большего. Даже иногда мне тяжело сдерживать себя. Дрожь бежит по телу не останавливаясь, пока не разольется приятным теплом. Я медленно таю под твоим взглядом. Твои бездонные зеленые глаза сводят меня с ума, моя киска. Они гипнотизируют, хочется смотреть в них не отрываясь. Я преклоняюсь пред тобой, могу ласкать тебя часами. Мне так хочется быть к тебе ближе. Ведь ты тоже хочешь меня? Хочешь, чтобы я стонала от возбуждения? Ты ведь можешь это сделать, я прошу тебя. Я умоляю тебя, дотронься до меня. Ласкай меня. Хочешь доставить мне неземное наслаждение? Все, хочу! Не могу!! Подожди, скоро, уже сейчас. Пусть мои стоны будут громче звука законнективающегося модема!!! Ну где же ты? 
	Логин: Пароль:  Коннект:  Он-лайн..
	Здравствуй, мое Солнышко, моя любовь: Ты рада? Здравствуй, моя зеленоглазая.  Привет, моя Асюня,:.. мой любимый номер 22371154.