	Категория: Студенты
	Автор: Alex S
	Название: Благими Намерениями
	
	
	Да ребятки, вот так попал я! И все из-за какого-то нелепого чувства сострадания к ближнему. Ой,  да ладно, расскажу все по порядку:
	Институт, 3-й курс: эх и замечательные деньки начались, наконец-то закончился естественный отбор на выживаемость, всех кого надо и не надо уже отсеяли, так что следующие три года должны пройти без особых напрягов на учебном фронте. Группа у нас подобралась дружная, можно даже сказать очень! Да только немножко картину портила эта чокнутая, ну да за два года к ней уже все привыкли, просто не общались и все.  И создал же Бог такое чудо:  мелкая, не больше 160, с какой-то дурацкой стрижкой типа под горшок, ну а об ее стиле одеваться даже говорить не стоит. Короче странная какая-то, с ней толком ни кто и не общался. Да и кто ж на такую посмотрит? 
	И вот однажды, на ежемесячном сборище нашей группы (собирались так каждый месяц у кого-либо на хате, и кутили во всю: ой, чего только не было на наших собраниях!), я заметил нашу чокнутую. Сначала решил, что померещилось, ведь ее ни разу не приглашали на наши посиделки, но все же это была она: такое ни с кем не перепутаешь. Я спросил у хозяйки квартиры, по какому это случаю или великому празднику, но она ответила, что сама не знает, просто ребята попросили пригласить. Чувствовалось, что затевается какой-то концерт, и мне ни как не хотелось его пропустить. Эх, и дурак я, бежать надо было с той вечеринки, ну кто ж знал: Я со стороны наблюдал как к нашей дурочке подсели 3 парня и завели с ней умные беседы, не забывая одновременно подливать ей вина. Можно было сделать вывод, что ее хотят споить. Ну на этот процесс много времени и усилий не потребовалось и вскоре, под умелым руководством хозяйки, наше чудо было транспортировано в ванную, а потом в спальню. Да, шоу ни какого не вышло. Обычно девки в пьяном состоянии вытворяют всякие там вещи, а эта просто вырубилась, полный ноль. Я даже сначала не обратил внимания, когда через пол часика наша славная троица, уже достаточно подогретая водочкой, гуськом потянулась в спальню. Наверное, и я уже был в хорошем состоянии, если во мне проснулось дикою любопытство, чем обычно не страдаю, и оправился следом за ними. В спальне было темно, и только тихий шепот раздавался из угла возле кровати.
	- Слышь, а если она проснется?
	- Не проснется. Вернее когда проснется уже поздно будет
	- А вдруг заорет?
	- Да ладно тебе! Че ей орать? Еще даже спасибо скажет. Сколь можно в девках шастать? 
	Ба! Да ее трахнуть собрались (по группе ползали слухи, что она еще ни разу). Лично по мне, так трахать пьяную женщину хуже удовольствия нету. Обычно баб спаивают, когда по трезвой они не дают, а пьяная баба, как известно, своей п*** не хозяйка. Но и постели она ни на что уже не годна. Один раз сам попробовал, больше ни за что!
	- А говорят, что она целка. Светка орать будет, если ей кровищем всю постель перепачкать.
	- Сто процентов целка! Иначе на хрен бы мне это надо было? А со Светкой я обо всем договорился.
	Троица зашуршала одеждами, совершенно не обращая на меня ни какого внимания. И тут я как в очень известном фильме спросил:
	- А чё это вы тут делаете, а?
	Ох, и потянул же меня черт за язык! Ну нет чтоб развернуться и уйти, или остаться для просмотра продолжения. А я, как последний осел, вмешался.
	- А, Серега, и тут! Присоединяйся! Только учти, я первый. - За Валеркой прочно закрепилась слава Совратителя невинных, эх, сколько же девчонок он попортил, но что бы таким способом! Во мне все взбунтовалось, хотя, скорее всего, взбунтовалось немалое количество водки, ведь защитником добродетельности ни когда не был. А может сыграла роль моя личная "симпатия" к Валерику, ну да ладно, причину уже ни кто не сможет определить. Ну я и выразил свой громкий протест на их планы. Далее все было просто: разговор постепенно становился все более насыщенным, голос срывался на крик, и скорее всего именно это привело к пробуждению нашей "спящей красавицы". На эту картину стоило посмотреть: она приподнялась на кровати, пытаясь сфокусировать взгляд и хоть что-то понять из разговора 4-х стоящих парней, при чем 3-е из них полураздетые. Вникнув же в смысл нашей "беседы", она разрыдалась, да еще и во весь голос. Пацаны, заметив такой концерт, быстро удалились с "поля боя", а я остался с рыдающей пьяной бабой на руках. 
	
	В комнату влетела злющая Светка, и популярным языком объяснила, что ей в квартире такие вопли не нужны. А раз я такой сякой джентльмен (просто Черный Плащ, защитник всех бедных и несчастных), то именно мне и даруеться великая честь сопроводить бедняжку домой, причем немедленно! Дорогу домой можно не рассказывать. Она все время ревела и пару раз отправлялась в кусты показать природе, чем угощали гостеприимные люди. Потом заявила, что ей в таком виде домой нельзя, и мне пришлось пару часов под подъездом выслушивать ее бредни, дожидаясь завершения процесса трезвения. Короче, вечерок выдался на славу!
	Дальше продолжалась обычная жизнь, если не считать Надьку.  Да, наше чучело зовут Надеждой, и вот стой самой проклятой вечеринки я не перестаю надеяться, что она забудет о моем существовании. Ей, видите ли, в голову взбрело вообразить меня рыцарем  на белом коне, который наконец-то появился в ее жизни. И так как дракона я уже победил, (драконом были наши горе насильники), то теперь она вся моя, и будет любить до скончания дней своих. Во, повезло! 
	В институте Надька стала садиться рядом со мной, на переменах от нее скрыться можно только в туалете. Но в добавок ко всему она взяла за правило приходить ко мне домой, то с предметами помочь (и на хрена мне эта помощь?), то книжку принести, то еще что-либо. Отсутствием изобретательности она не страдает. Вот и приходилось терпеть ее общество, выслушивать печальные рассказы о жизни, жалобы на жестокую судьбу. Взял бы да послал куда подальше, тем более все так советовали, но вы когда-либо пытались отвязаться от бездомной собаки? Такая же история и тут, намеки Надя не понимает, а в лицо ей сказать не могу, жалко. Все бы еще ни че, да вот она задумала со мной более тесно подружиться. Недавно пришла в каком-то странном наряде, (наверное у бабушки позаимствовала выходное платье), и с боевой раскраской индейского племени, на лице. Долго пытался сдерживать смех, но все же пришлось попросить умыться. Надька сразу в слезы, типа: что во мне не так и почему ни кто не находить меня привлекательной? Да, скажу я вам, выкрутиться было очень сложно, но все же объяснил, что она из тех женщин, которым макияж не нужен, он только портит естественную красоту. Из всех косметических средств стоит применять только тушь (надо будет подарить ей, и обязательно водостойкую, а то ревет слишком часто), ну и помаду можно, только не ярко красную! Из меня конечно наставник плохой, но в женской моде разбираюсь получше, достаточно на моих девушек посмотреть. А их у меня было не мало! 
	Ну, в общем, так продолжаться больше не могло, и я обратился к друзьям за помощью. Как сделать, чтоб Надька сама от меня отстала? После долгих обсуждений и четвертой бутылки водки к Диману пришла идея напугать Надьку. Сказать по правде Димка у нас мастер на выдумки, плюс ко всему помешан на детективах, так что план вышел покруче всякого кино. И после пятой бутылки водки я с ним согласился.
	Ну вот, именно сегодня мы и привели план в исполнение. Доберусь до Димки: Ему же лучше будет, если в ближайшее время не найду, что б ему! Выдумщик хренов! 
	Надька сегодня пришла как обычно с книжками из универской библиотеки, что б расширять мои знания по учебе. Долго распространялась, что и кто написал, а потом спросила:
	
	- Сереж, что с тобой сегодня? Ты какой-то весь дерганый.
	- Надь, я не хочу что бы то больше ко мне приходила, и вообще нас вместе больше ни кто не должен видеть!
	- Но почему? - Так:щас она опять заревет, только не это! Дальше по сценарию я должен был нервно закурить, что и было проделано с великим мастерством. Эх! Надо было в театральный поступать!
	- Нет, это не твоя вина: Все дело во мне! Я попал в не хорошую историю. Это долго рассказывать
	- Рассказывай! У меня для тебя время всегда есть!	
	- Ну я должен много денег, а срок долга истек неделю назад. - Ну и выдал ей все, что Димка насочинял. В ответ слышал только "ахи, вздохи" и предложения обратиться в ментуру.
	В назначенный час X зазвонил телефон, я не ответил. Это означало: жертва у меня, по-хорошему не получилось, переходим ко второй части плана. 
	- Надя, тебе надо срочно уходить! 
	- Ты почему не ответил на телефон?
	- Я чувствую, это они! Они могут прийти сюда! Уходи! Я прошу тебя!
	Во артист!
	- Сереженька, давай уйдем вместе! Без тебя я ни куда!
	В это время затрезвонил звонок. Все. Птичка в клетке. Ну что ж, у нее был шанс.
	- Сереж, не открывай!
	- Не могу! Они просто выломают дверь! Спрячься!
	Впустив друзей, я продолжал разыгрывать спектакль. Да и они не плохо старались. Прикольно было смотреть, как они разыгрывают злостных хулиганов. Больше всех постарался Косой, выглядел как настоящий бандит, ну а матами крыл! Мне даже жалко стало Надькины уши, такого она еще точно не слышала. Ребята разошлись не на шутку. Да еще от них перло перегаром, наверное употребили для храбрости. Лишь бы не натворили ни чего!
	- Так, ну если у тебя ни чего нет, то пока возьмем, то, что найдем! 
	- Ребята, не надо. Меня предки убьют! Я вам все верну, клянусь!
	- Ой! Смотрите, что я тут нашел! - Это ухмыляющейся Димка втащил в комнату Надьку. 
	- Ба! Вот это краля! Везунчик Серега, и бабки ему и красотка!
	Надька уже была в пред обморочном состоянии. Кажется, план работает! 
	- А ты мне нравишься - Косой подошел к ней, и начал лапать за грудь. Такого в плане не было, хотя с нее не убудет. - Раздевайся! - А вот этого уже точно не было! Косой начал перебарщивать!
	- Оставьте ее в покое! Она тут ни при чем! - Но на меня ни кто не обращал внимания. Все смотрели на Надю, предлагали помощь, если она не пошевелиться. Я попытался вмешаться, но быстро был успокоен и привязан к ножке дивана. Ну друзья, ну гады, они еще и себя по развлекать решили! 
	Надюха медленно раздевалась под пристальными всей компании, было заметно как дрожат ее руки, а на глазах навернулись слезы. Я хотел что бы она быстрее заревела, такого зрелища ни кто бы не выдержал, и все вернулось в свое русло. Но кто поймет этих баб? То она по поводу и без повода начинала рыдать, а теперь стоит, как стойкий оловянный солдатик, и ни слезинки, хотя видно, что страшно! Кодда она осталась в одном нижнем белье, ребята восхищенно ахнули, да и я вместе с ними. Ни когда не предполагал, что такую красоту можно так удачно замаскировать кучей дерьмовых тряпок. Конечно, бельишко желало лучшего, но эти формы! При таком маленьком росте я ни когда не видел таких длинных ног, которые заканчивались аккуратной попочкой "на отлете", бедра плавно переходили в узкую талию (кажется, я бы смог обхватить ее ладонями), ну а грудь: Ей бы натурщицей быть! Господа художники передрались бы за такую натуру. Наконец Косой собрался с мыслями и удосужился посмотреть в мою сторону, главарь хренов! Видок у него был еще тот, на лице явно читалось: "дурак, что тебе еще надо?". А я что? Я ж не знал! 
	
	Но нашему гению, Димке, опять в голову пришла идейка:
	- А пусть она нам миньетик забацает! Гляньте, какие сладкие губки.
	- Оставьте девчонку в покое! Вам что, мало! - С их нахальством пора было завязывать, и я убийственным взглядом посмотрел на Косого. - Я же сказал, все верну. А девочка еще маленькая. Ни чего не умеет!
	- Не умеет? Тогда я рисковать не буду. Пусть на тебе потренируется, ты, как я вижу, уже готов.
	Ну готов, и что? А кто бы не был готов от такого зрелища? Судя по штанам других, тут все готовы. Но мы так не договаривались, а показывать бесплатное порно шоу я не намерен!
	- Ну что стала? Иди, поработай ротиком, прояви себя хорошей ученицей! - Вмешался Косой. 
	Убить бы сволочь! А еще лучше самого в такую же ситуацию поставить: сидеть на полу, привязанным к дивану, в окружении толпы смеющихся дружков, когда девушка пытается расстегнуть ширинку, что бы отсосать мой, уже давно возбужденный член. Она, наверное, и член еще ни разу в жизни не видела, а тут такое!	
	- Надь, не надо этого делать
	- Нет, Сереж, уж лучше я у тебя, чем у этих: Только вот как?
	- Что как? - Возмутился Диман. - Как мороженное, как конфетку. Соси, короче! Долго мы тут ждать будем?
	И началось! Вначале ее язык робко тронул головку, потом пробежал по всей длине члена, как бы пытаясь распробовать, что это такое. Рука сильно сдавила член у самого основания
	- Бля, больно! Не дави так. И с зубами поаккуратней.
	Народ ржал. Но Надюша быстро училась, и вскоре я не мог сдерживать довольных стонов. Да и Надька, как мне показалось,              вошла во вкус, по квартире разносилось ее довольное урчание и характерное причмокивание.
	- Ба! Да ему нравиться. Давай и мы попробуем!
	- Нет! Времени нет, у нас стрелка, сваливаем. Наслаждайтесь, голубки, а мы еще завтра придем. - И Косой, забрав ребят, свалил.
	- Все, Надь: Они ушли. - Смог только прохрипеть я. Но она, как будто ни чего не слышала, продолжала свое дело.  - Надя: ну хватит! Ну остановись же ты!
	Она подняла на меня глаза. Я еще ни когда не видел такого безумного взгляда, который блуждал по моему телу. Потом ее лицо приняло совершенно серьёзное выражение, словно Надежда приняла какое-то важное решение. Она быстро стянула с себя трусики и пыталась усесться на мой член.
	
	- Надя! Что ты делаешь? - Я уже не помню, сколько раз это прокричал: Она, словно не слышала меня и продолжала делать своё дело. Отсутствие опыта, не помешало догадаться, что просто так у нее ни чего не выйдет. Но при помощи рук, мой член, все таки был направлен в нужное место.
	- Дурочка, тебе же больно! - Это было все, что я успел сказать. А потом: потом для меня всё уже было кончено. Ощущение мягкой, теплой, и еще совсем узенькой дырочки, было ни с чем не сравнимо.   Достаточно только одного проникновения, и меня прорвало. 
	- Ой! Мамочка! - Боль моментально вывела Надьку из транса. На осмотр содеянного ушло не более 3-х секунд, и еще 3 минуты на одевание. Напрасно я кричал, умоляя её остановиться, или хотя бы развязать меня, она выскочила за дверь, оставив меня одного.
	И вот, теперь, сижу я на полу, привязанный к диванной ножке, да еще и со спущенными штанами. А в голове вертятся только две мыли. Кто первый прейдет домой: мамашка или папашка? Искренне надеюсь, что второе. И еще: меня что, ИЗНАСИЛОВАЛИ?