	Категория: Поэзия
	Автор: Крамарев Александр aka Vio
	Название: Бог и Сатана
	
	
	За дружеской беседой, как-то раз на небесах, сидели
	Бог и Сатана, и вдруг заспорили, чей женский идеал 
	Прекрасней и милей, кого же лучшие поэты воспели
	При дворе небес, когда над ними дух изящества летал.
	Бог рад был первым представить свое творение неземное.
	"Смотри, сейчас появится сама невинность без пеленок." -
	Он молвил Сатане, вошло прелестное создание молодое -
	Юная, хрупкая, нежная девушка, я бы даже сказал ребенок.
	Длинноногая блондинка с шикарными длинными волосами,
	Статуэтка со стройной фигуркой, упругой грудью молодой,
	С бездонными, как небеса, глубокими, голубыми глазами,
	Она манила к себе, как ручей в жару своей ледяной водой.
	Ах, что за эфемерное создание, на ней полупрозрачный шелк
	Тончайший, что красоту прелестного цветка не закрывал.
	Она - точно ягненок беззащитный, а Дьявол - словно волк,
	Он, обнажая девственную красоту, одежды все с нее сорвал.
	От его прикосновений грубых ее тело изредка вздрагивало,
	Руки скользили по его спине, впиваясь тонкими пальчиками,
	Устами жадно припадал к зовущему рту Сатана, притягивала
	Ее языка влажность сладкая, ни разу нетронутая мальчиками.
	Шептала ему дрожащим от возбуждения и страсти голосом:
	"О, дев невинных и прелестных сладострастный любитель!
	Да, пусть моя невинность тебе достанется, я стану колосом,
	Как урожай меня ты соберешь и отнесешь в свою  обитель."
	И губы рдели над блестящими зубами, горя от счастья и стыда,
	Источая аромат восхитительный, нежный бутончик раскрылся.
	Вознеслась к вершинам высочайшего блаженства, прямо туда,
	Где не отягощали ее желания ничтожные, и где сон ее сбылся.
	"Ну, что ж" - ответил Сатана - "шедевр твой хорош!
	Изволь, взглянуть и оценить теперь моих иллюзий  чадо.
	Твой женский идеал для прихотей мужских пригож,
	Моя же дочь ведет игру сама - прелестное исчадие ада".
	И вот пред господом предстал венец творенья Сатаны:
	С кошачьей грациозностью, с изящным, гибким станом. 
	Точеные, стройные ножки в кожаные облечены штаны.
	Зовет себя поцеловать прелестный рот, алеющий кораллом.
	Подобно тигрице перед охотой, она перед ними прошла,
	Покачивая восхитительными бедрами, пробуждая страсть,
	И взглядом своим полным похоти, как крапива обожгла.
	Она пробуждала желание, имела над мужчинами власть.
	Как сексапильная учительница, а Бог - ученик у доски
	Стоявший, она воспитанием его половым занималась.
	Ее плоть трепетала от возбуждения, и выпуклые соски
	Вздрагивали при каждом движении, грудь вздымалась.
	Ее густой и черный волос был собран в конский хвост.
	Бог, как прыщавый подросток ласкал ее тело роскошное.
	
	От нахлынувшей неги великой вытягивалась во весь рост,
	И провоцировала любовника невинного на самое пошлое.
	Партнеру своему дарила чувство полного наслаждения,
	Пределы превосходила фантазия дьявольски эротическая,
	Нескоро настал момент абсолютного удовлетворения,
	Поскольку женщина эта была - воистину фантастическая.
	"Скажи теперь мне, друг любезный" - сказал тут Бог -
	"Какая пытка всех ужасней? Ну, не томи же брата."
	"Злой зять, убивший тещу, грязь слизывает с ее ног.
	Иль вот, что предназначена для алкоголя и разврата -
	Представь: в темнице мученик, на полной бочке вина
	Сидит, и на коленях  девица, которой равных в мире нет.
	Развратник скажет: "Черт возьми, прекрасная тюрьма!"
	Вот только, в бочке - щель большая, а в деве - щели нет."
	10.05.2001г.