	Категория: Свингеры
	Автор: EXPLORER
	Название: Совращение невинных супругов
	
	
	Мы счастливо женаты больше двенадцати лет и живем в одном из теплых американских штатов.
	Моя супруга,условно назову ее Н,очень интересная и веселая, наша  сексуальная жизнь проходит в почти ежедневных длительных кувырканий на кровати,что ,мне кажется, идет нам только на пользу.
	Так было не всегда. 
	Несколько лет назад  мы познакомились на собачьем шоу с одной супружеской парой   и,объединенные общей любовью к своим четвероногим любимцам,поддерживали отношения на уровне телефонных бесед и редких встреч. Пару раз они приглашали нас на вечеринки,которые проходили на редкость скучно и чинно,ибо публика собиралась по соответственным интересам,опять-таки,собачим,как известно,все хорошо в меру, во время массового общения хочется поговорить не только о животных.. 
	Однажды во время одной из таких постоялок(по аналогии с посиделками)  мы познакомились с интересной супружеской парой. Они подошли к нам сразу после того,как хозяин дома представил нас друг-другу. Пола-высокая,стройная,очень смуглая,похожая на мулатку,итальянка привлекла меня сразу своей необыкновенно эротичным, необычным для подобной вечеринки,платьем. Оно открывало почти все,что обычно скрыто. Когда ее тонкие,длинные пальцы оказались в моей ладони,я почувствовал необыкновенное возбуждение,она смотрела мне прямо в глаза и ,разжимая  пальцы, слегка провела ими по моим. Рукопожатие Майка,так звали ее мужа,было коротким и сильным. Майк был невысокий,крепко сложенный, абсолютно лысый, похожий немного на артиста Сухорукова,американец. 
	Вскоре мы уже сидели в уютной беседке вчетвером, оставив компанию в доме.  Майк раньше служил в американском  военном флоте и знал несколько русских слов,запас которых тут-же мне гордо продемонстрировал.  Потом разговор перешел на собак, после чего Майк пошел назад в дом наполнить свой  стакан. Вдруг я почувствовал прикосновение к своей ноге одновременно с пристальным взглядом Полы. Меня сразу кинуло в жар,рядом сидела супруга и страх перед ее реакцией был сильнее. Наши отношения  пребывали в рутинном состоянии, нормальном для чуть подуставших,но любящих супругов. И наша,лишенная особой романтики, сексуальная жизнь 2-3 раза в неделю,не обещала нам никаких сюрпризов. Супруга моя  по природе "кончашка",каждое второе мое движение в ней вызывает бурный оргазм,сопровождающийся  сиренным стоном. Поэтому,никаких новых высот в своем сексе мы не искали,удовлетворение достигалось легко.
	Когда она подуставала,то использавала только нам двоим  известные точки моего тела,прикосновение к которым ее рук  мгновенно вызывало мое извержение.
	На протяжении нашей семейной жизни я никогда не думал о других женщинах,хотя пережил довольно бурную приключениями юность.
	А тут молодая,красивая женщина оказывает мне знаки внимания прямо в присутствии моей супруги........... Ногу Пола убрала,видя мое замешательство,и я тут-же отправился за новым дринком для себя и супруги. Вернувшись,я обнаружил,что Майк уже сидит за столиком, разговаривая по мобильному телефону,а моя супруга ведет оживленную беседу с Полой.  Разговор шел о нежных отношениях двух голливудских актрис,и был мне неинтересен. Я начал лихорадочно искать причину такого внимания Полы к своей персоне. Относительно своей личности я не обманывался,будучи обыкновенным , в возрасте христа, слегка затюканным иммигрантской жизнью, по выражению моей тещи, чуть страшнее черта  я никаким образом не иог быть интересен Поле. Что же тогда? Ответ найден не был и вскоре я был вовлечен в застольный треп.
	Вдруг мне бросилось в глаза необычно раскрасневшееся лицо своей супруги.Следуя наитию,я опустил взгляд под стол и увидел руку Полы, лежащую на колене моей супруги. Майк,увидя мое замешательство,предложил мне отправиться с ним за очередной порцией зелья. Наполняя емкость он начал говорить о том,что Пола проявляет повышенный интерес к женщинам,что он  к этому относится положительно,уважая желания своей жены. Но я еще ощущал прикосновения Полы к себе,что это все означало? Слушая Майка  в пол-уха,я метался в догадках. Вдруг мы увидели подходящих к нам нашихсупруг,оказывается начался дождь и им пришлось вернуться в дом.
	
	Гости начали расходиться,мы с Майком стали обмениваться номерами телефонов,и тут вдруг Пола  предлагает продолжить вечеринку у них дома,буквально в двух блоках отсюда. Отказываться было неудобно,я видел,что моей супруге все это интересно. Я тоже оставался очарованным  Полой, и мы поехали ,следуя за машиной Майка.
	У них было необыкновенно уютно и комфортабельно, Майк объяснил,что Пола -профессиональный дизайнер и дом полностью построен и обставлен по ее личному вкусу. Из  гостинной раздвижные стеклянные двери вели в крытый садик,в котором уютно располагался небольшой,овальной форма,бассейн и,совсем небольшой,на четверых,джакуззи. Майк начал хлопотать с дринками,Пола вытащила несколько маленьких фотоальбомчиков,все снимки были посвящены демонстрации различного белья.Затем мы уселись перед телевизором,и мы увидели на экране Полу с другой женщиной.  Однозначно,они занимались сексом. Скосив глаза на супругу,я увидел,что она смотрит,затая дыхание. Вдруг я почувствовал руку Полы на своем локте,она легко нежно меня поглаживала,казалось,увлеченная тем,чтотпроисходит на экране. Другой рукой она касалась запястья моей супруги, также легонько поглаживая ее. Майк,расслабившись,пил свой дринк,казалось,что происходящее его не касается.Потом на экране появился Майк и присоединившись к дамам,он стал ласкать обоих ,пока они занимались друг-другом.
	В этот момент мне стало ясно,что мы стали объектом сексуального интереса другой супружеской пары,нам приходилось слышать о свингерах, супругах,которые обмениваются партнерами. 
	Естественно,ни я,ни моя супруга к этому готовы не были,хотя я чувствовал,что ей интересно все происходящее.Но удивляло,что ни одного знака внимания не было со стороны Майка к моей супруге. Или я просто этого не заметил?  Экран погас,Пола предложила нам искупаться. Проблема отсутствия купальных костюмов лично меня не волновала,я ждал реакции Н. Она,неожиданно для меня согласилась,и мы,быстро раздевшись, запрыгнули в булькающий джакуззи. Пола и Майк оба оказались очень гармонично сложены, глядя на ее грудь я почувствовал,что схожу с ума.Майк,несмотря на невысокий рост,оказался обладателем очень большого члена,который,правда,висел.Я видел,что Н сильно возбуждена от того,что видела. Они шагнули в таб.Пола оказалась у меня справа,Н-слева,Майк напротив. Пола  прильнула к моей супруге, Н оставалась полностью безучастной,сжав мою руку.Пола отстранилась,мы сидели молча. Вдруг я почувствовал,что сразу две руки борются за мой,мгновенно восставший,член. Пола взяла его в свою руку,Н не отдавала.
	Ситувция становилась комичной. Пола опять отстранилась,на этот раз от меня.. Спасая обстановку, я начал ласкать свою супругу,страстно думая  о той, что сидела справа от меня,и дико желая ее.
	Н отвечала мне,она вообще мгновенно заводится,реагируя на ласку. Краем уха я слвышал,что хозяева дома заняты тем-же. Стараясь держать ситуацию под контролем,я вдруг увидел,что рука моей супуги вытянута  под бурлящей водой в направлении сидящего напротив Майка. Не скажу,что мне это понравилось. В этот момент Пола полностью завладела моим вниманием,начав целовать мое лицо и,нежно лаская меня руками,прижалась ко мне. Я сдался,полность переключившись на нее. Майк подвинулся к Н и я видел,что они целуются.Мы с Полой оcтервенело ласкали друг друга и рука моя оказалась у нее между ног. Полностью лишенная растительности киска Полы влекла меня,ощущение новизны завладело мной,я уже много лет не прикасался ни к одной женщине,кроме своей супруги. Я терял голову.  Пола предложила нам перейти в спальню,куда вела такая же раздвижная дверь,Мы вышли из воды,Н умоляюще глянула на меня и по русски прошептала,что хочет только со мной. Это был полный обвал  моих планов,я уже весь был с Полой. Пола и Майк ,конечно,почувствовали,что происходит,деликатно оставили нас,уйдя в спальню. 
	
	Мы оделись,быстро распрощались,поцеловались и вышли. Это было для Н слишком ново, я понимал,что она поступила разумно,не дав развиться событиям помимо нашей воли.
	Приехав домой,мы бросились в кровать и остервенело любили друг-друга всю ночь.
	Позже Н призналась,что дико хотела секса с Майком,но не была готовы увидеть меня с другой женщиной.
	Мы оба понимали,что происшедшее с нами событие навсегда изменит нашу жизнь,мы чувствовали,что стали намного ближе друг-другу и желанней. И снова начали понимать друг-друга.
	Так мы пришли в свинг. 
	Назавтра Майк позвонил и оставил сообщение с благодарностью за наш визит и предложением созвониться  и встретиться еще.
	Но с ними нам так и не довелось иметь секс,несмотря на то,что мы несколько раз встречались на вечеринках. 
	Зато у нас появилось много других знакомых пар,но об этом-как нибудь в другой раз.