	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Павел П.
	Название: Гипноз (ч. 3)
	
	
	Томми лежал на своей матери, какое-то время, пытаясь обрести дыхание. Он положил свое лицо на ее грудь, скользкую от его слюны и ее пота. Лиза сидела перед ним, и он мог видеть как ее пизда, трется о нос и рот матери. Девушка также была мокрой от пота. Обмякший член мальчика, по прежнему находился в теле Кимберли. Он перевел взгляд на руки своей матери. Веревки глубоко врезались в кожу на ее запястьях. Томми усмехнулся, он был еще мал и все еще нуждался в ней, и в то же время он был достаточно взрослым, чтобы ебать ее.
	Через несколько минут он поднялся со своей матери, с интересом разглядывая ее пизду. Губки ее набухли, и раскрылись, его семя, смешанное с ее выделениями, медленно сочилось из нее. Лиза продолжая стонать, елозила по ее лицу. Томми наклонился и пальцем собрал жидкость вытекающею из женщины, еще раз удивившись мягкости ее киски. Его мать застонала во сне, и Лиза сразу устремилась своим клитором в ее приоткрывшийся рот.
	"Тебе нравится это, Лиза?" - спросил мальчик.
	Девушка покраснела:
	"Нет, обычно я не занимаюсь подобными вещами."
	"Тогда почему ты делаешь это сейчас."
	"Я не знаю. Мне просто хочется кончить этой сучке в рот. Мне кажется, я делаю это только чтобы угодить тебе."
	Томми посмотрел на свою мать, волосы которой стали намокать от выделений девушки, сидящей на ее лице. Мальчик вернулся к покупкам, и вытащил из стопки глянцевый журнал, завернутый в бумагу. Под бумагой, на обложке, оказалась фотография четырех женщин на полу. Двое из них облизывали друг друга, а двое других, мочились на них сверху.
	"Лиза! Зачем ты купила это?"
	Девушка в ужасе замерла, глядя на него. Томми знал такой взгляд, у него самого был такой же, когда мать нашла у него в комнате сигареты. 
	"Томми: мне жаль:"
	Мальчик улыбнулся. Да, в этой девушке действительно спрятано что-то грязное. 
	"Ничего, этим мы тоже займемся." 
	Она глядела на него испугано и смущенно, испытывая тайные желания, о которых боялась даже думать. Томми подошел к ней, и провел пальцем по ее взмокшей груди, до соска. 
	"Мы еще многим займемся. И я буду иметь тебя как захочу, и куда захочу." - Он взглянул на часы. - "Я пойду к другу, поиграть на Сеге, а ты можешь пока тут развлечься с моей матерью, думаю, она не будет против."
	"И, Лиза. Если ты хочешь подчиняться мне, у меня есть тебе подарок."
	Томми снова вернулся к покупкам и вытащил оттуда кожаный ошейник, копию того, что охватывал шею его матери. Он нацепил его на девушку:
	"Вот так. Теперь вы обе мои сучки, и принадлежите только мне." 
	Быстро собравшись, он побежал к дому Пола.
	Вернулся он вечером, как раз к тому времени, когда должна была приехать его старшая сестра, Холли. Мама встретила его в шелковом халате, накинутом на голое тело, Лиза была в кожаном лифчике и трусиках. Мальчик поднялся к себе в комнату, а минут через пятнадцать, внизу, раздался стук в дверь, и Кимберли открыла дверь. 
	Холли была четырнадцатилетней девушкой, с длинными каштановыми волосами. Она была на пол головы выше Томми. Девушка была одета в традиционную форму Католической школы, белая блуза, черный свитер, зеленая юбка ниже колен и черные гольфы. Зайдя в дом, она потрясенно замерла. Специфический запах окутавший ее, был незнаком, но очень возбуждал. Ее мать, стоявшая напротив, в не застегнутом халате, совершенно не пыталась спрятать свою наготу. Тут же была и их сиделка, в откровенном кожаном нижнем белье. 
	
	"Мама, что происходит?"
	Кимберли улыбнулась: "Проходи дорогая, мы должны тебе кое что объяснить."
	Холли прошла в гостиную и опустилась на диван, рядом с матерью. 
	"Что случилось? почему вы так одеты?"
	"Дорогая, ты знаешь, что такое секс?"
	Холли покраснела, но кивнула. В школе им запрещали говорить на подобные темы. Кимберли стала рукой гладить волосы своей дочери. 
	"Я думаю что настало время, просветить тебя в этом вопросе, любимая."
	Холли улыбнулась, она знала, что рано или поздно это произойдет, но сейчас это было полной неожиданностью. Лиза опустилась на пол рядом с Холли, и стала мягко поглаживать ее ногу.
	"У тебя есть какие ни будь вопросы?" - спросила мать.
	"Хорошо: Что такое секс? Я знаю, что от этого бывают дети, но что это такое?"
	Кимберли улыбнулась. Она прижала голову дочери к своей груди: "Холли, секс - это самые лучшие чувства, которые ты можешь испытать." 
	Холли с удивлением почувствовала руку Лизы у себя под юбкой, а руку своей матери на попке. 
	"Те еще девственница?"
	Ошеломленная Холли кивнула. Рука Лизы, перебралась на чувствительные губки ее киски, и стала медленно их поглаживать. Она напряглась, слушая нежный голос своей матери.
	"Это хорошо. Я горжусь тобой: я нуждаюсь в твоей помощи с Томми."
	"Томми? А что с ним?"
	Кимберли снова улыбнулась: "Ты знаешь разницу, между телом мужчины и женщины?"
	Холли зарделась: "Ну не совсем:"
	"Я хочу, чтобы ты поднялась к своему брату, вы разденетесь. и он покажет тебе различия."
	"ТЫ ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ Я РАЗДЕЛАСЬ ПЕРЕД НИМ?!"
	Кимберли еще плотнее прижала ее лицом, к своей голой груди. Лиза засунула голову к ней под юбку. 
	"Дорогая, тут нечего стыдиться. Все это так естественно."
	Холли почувствовала язык Лизы у себя между ног. Одна половина ее сознания захотела подскочить и скорее убежать из этого дома. Однако другая половина, плотно удерживала ее на месте. Она вспомнила, с каким интересом ее брат всегда смотрел ей на грудь. Да и мама этого хотела. 
	"Ладно, мама, а что мне делать потом?"
	Кимберли улыбнулась и поцеловала ее в губы, совсем не материнским поцелуем, который ошеломил ее даже больше чем язык женщины у нее между ног. 
	"Все что он тебе скажет, дорогая."
	Томми, сидел у себя в комнате, на стуле, размышляя о дальнейшей судьбе своей сестры, когда внезапно, она появилась у него в комнате. 
	"Привет, Томми."
	"Холли, я:"
	Прежде чем он успел сказать что либо еще, девочка уже стянула, через голову свой свитер, и отбросила его в сторону. 
	"Видел когда нибудь меня голой, раньше?" - Холли покраснела, но возбуждение уже охватило ее. В комнате появились и мама с Лизой, они с поддержкой смотрели на нее. Томми улыбнулся:
	"Нет, ты ведь никогда не раздевалась для меня."
	Медленно, она стала расстегивать пуговицы на блузке. Оставшись в белом лифчике, она взялась за одежду брата. С рубашкой она разобралась довольно легко, но когда добралась до его брюк, руки ее задрожали. Томми чувствовал прикосновение ее теплых ладоней, и начал потихоньку заводиться. Девочка стащила с него брюки вместе с трусами, и зачарованно уставилась на первый мужской член в своей жизни. 
	
	Томми протянул руки, и легко справился с застежкой, на лифчике своей сестры, выпуская ее маленькие груди наружу.  Он слегка надавил ей на плечи, и Холли послушно наклонилась лицом к его члену, задев его щекой. Томми с удовольствием глядел на свою сестру, одетую лишь в юбку и ботинки. Он опустился на колени и помог ей скинуть ботинки и гольфы, после чего запустил свою руку ей под юбку. 
	"Томми, пожалуйста: я хочу остановиться."
	Томми приподнялся, и стал облизывать ее маленькие соски. На мгновение, поглядев ей в глаза, он приказал:
	"Снимай трусы."
	Глядя на брата, Холли тут же спустила этот кусочек ткани до лодыжек. Мальчик расстегнул кнопки на ее юбке, и она упала на пол, открывая ему все достоинства его старшей сестры. 
	"Пожалуйста, Томми, остановись. Это неправильно. И с нашей мамой, что-то не так."
	Томми усмехнулся, глядя, как Лиза привязывает их совершенно пассивную мать, за поводок, к кровати. Холли посмотрела на брата:
	"Томми?"
	Мальчик снова улыбнулся, и протянул ей такой же ошейник с поводком:
	"А это для тебя, Холли!"
	Девочка вскочила, пытаясь убежать, но Кимберли успела схватить ее за руку.
	"Пожалуйста, мама, что происходит?"
	Кимберли с любовью смотрела на нее:
	"Томми, знает что делает. Доверься ему."
	Видя, что сопротивляться бесполезно, Холли, обречено вернулась к брату. 
	"Руки за спину." - куском бельевой веревки, Томми связал ее запястья, за спиной, - "А теперь, становись на колени."
	Холли повиновалась, и ее брат, обвязал ей лодыжки. После чего кляпом, заткнул ей рот, обрывая любую ее попытку, что-то сказать. Он зашел ей за спину, и опустился на колени.
	"Смотри чтоб она не забеременела," - попыталась предостеречь его Кимберли. 
	"Конечно, мам. Лиза, отведи ее вниз, и развлекитесь там с ней."
	Оставшись наедине с сестрой, он приблизил свое лицо к ее уху:
	"Думаю поговорить, с тобой, мы сможем и позднее. А сейчас, я хочу только твое тело." - Он сунул свою руку ей между ног, погружая пальцы в ее пизду. - "А ты более упругая, чем Лиза."
	Он засунул их чуть глубже, и с удовольствием отметил, что ее соски стали напрягаться. Пальцы Томми уперлись в ее плеву, и он на несколько секунд остановился, заменяя пальцы - членом. Резким толчком, он преодолел эту преграду, вызвав у сестры вскрик от боли, заглушенный кляпом. Он наклонил ее вперед, так, что бы лицом она легла на кровать. После чего, привычными движениями, стал ебать ее связанное тело. Работал он с устойчивым ритмом, и через пару минут, несмотря на боль, Холли содрогнулась в своем первом оргазме. Чувствуя сокращение ее мышц, Томми тоже застонал, и стал спускать внутри ее тела.
	"Ну вот, сестренка, теперь ты номер три в моем списке." - объявил он с усмешкой.
	Немного отдохнув, он позвал других своих женщин. 
	"Мам, что было на фотографии, где парень засовывал свой хуй женщине в жопу?"
	"Анальный секс, Томми. А ты уже выебал пизденку своей сестры?" - Холли не могла поверить своим ушам, слушая мать. Томми согласно кивнул. - "Хорошо, Томми, тогда почему бы тебе не попробовать ее попку?"
	
	Мальчик, оценивающе поглядел на ее маленький анус. Его член был намного толще, и он плохо представлял себе, как, сможет поместиться в ней. Но идея ему нравилась, и он подставил головку к ее сморщенному отверстию. Холли, протестующе замахала головой, но было поздно, мальчик ринулся на покорение задницы своей сестры. Первые несколько попыток были неудачны, его член соскальзывал, по ее выделениям, вверх или вниз. Однако на четвертый или пятый раз, он проник в нее почти наполовину. Холли застонала, из ее глаз брызнули слезы. Томми усилил давление и его член полностью скрылся в заднем проходе его сестры. Да, ощущения были куда боле сильные, чем при нормальном сношении. Он сдал назад, а потом опять вперед. Девочка снова застонала, но на этот раз чуть тише. Томми уже вошел в ритм, когда почувствовал на своих яйцах чей-то язык. Взглянув вниз, он увидел симпатичную мордашку Лизы. Кимберли, также присоединилась к ним, подобравшись под Холли, она ласкала груди свой дочери. 
	Холли продолжала стонать, но было не понятно, стонет ли она от удовольствия или от боли. Ну чтож, за ближайший уик-энд он это выяснит. Предаваясь мыслям о том что он еще сделает со своей сестрой, он кончил ей в кишечник и удовлетворенно вытащил из нее свой член. Он наклонился и поцеловал ее еще совсем недавно девственную пизду, и повернул за плечо, лицом к себе:
	"Холли, посмотри мне в глаза."