	Категория: Эротика
	Автор: Наташа
	Название: Не для пешеходов
	
	
	Ты несешься по ровной, как зеркало, трассе. Машина послушна и реагирует на каждое, даже малейшее, желание водителя. Ты получаешь удовольствие от скорости, от теплого сухого ветра, который врывается в открытые окна, от  музыки, звучащей в салоне. Но вот к твоим ощущениям добавляется что-то новое. По твоей ноге скользит маленькая женская ручка, слегка сжимая твои мышцы. Она пробирается все выше и выше, туда, где начинает разгораться огонь желания. Та, чья рука совершает столь приятное путешествие, сидит на седении рядом. Длинные волосы расчесывает ветер, на мягких губах - игривая улыбка. А в зеленых глазах такое, что тебе становятся неинтересны ни дорога, ни власть над машиной, ни то, что вас, возможно, где-то очень ждут.
	Машина на обочине, вы на заднем сидении, руки сплетены, губы настойчиво требуют утолить жажду прикосновений. Ее ноги оплетают тебя сладким пленом, из которого нет и не надо выхода. Тебя охватывает такое желание обладать этим телом, как будто в первый и последний раз тебя опалил его жар. Ее ногти слегка царапают твою спину, волосы щекочут шею и грудь, губы плотно охватываю твой сосок. Диалог ваших тел неповторим и прекрасен. И ее запрокинутая голова, выгнутая спина и вскрик на вершине блаженства - это сама жизнь в лучшем своем проявлении. 
	И вот снова дорога. Твоя спутница сидит, поджав ногу и склонив на нее свою голову. Глаза закрыты, она еще в сладостной неге и ее рука продолжает покоиться на ширинке твоих брюк. 
	Ну как, ты возьмешь меня в дорогу? 