	Категория: Свингеры
	Автор: EXPLORER
	Название: Совращение невинных супругов-2
	
	
	Я уже рассказывал про вечеринку,на которой одна супружеская пара пыталась  расширить наш сексуальный кругозор,познакомив  с миром свинга. С того дня мы постоянно фантазировали на тему секса с другой парой. Но фантазиям необходимо воплощение,и мы начали осматриваться вокруг себя. У нас много знакомых,мы люди общительные и веселые. Но,перебирая  возможные кандидатуры,мы обнаружили,что  выбора у нас нет. Во-первых,ни с кем не было достаточно откровенных  отношений,и в этом есть минус американской жизни,во-вторых не было  никакого опыта в свинге,и мы не знали,как другие воспримут нашу идею.. 
	Мы с Н,моей нежной супругой, уже решили,что дальше фантазий дело не продвинется,как вдруг произошла история,которую я сейчас расскажу.
	Мы часто путешествуем, почти каждый уикенд едем куда нибудь на машине,или летим самолетом. В тот раз мы поехали на  автомобильное шоу в Атланту. День прошел в детальном  изучении новых автомобилей. Н  три раза вернулась к новому внедорожнику Лексусу, который распалил ее воображение.У нее есть хорошая американская машина,Форд Эксплорер,купленная новой 2 года назад, и покупка такой дорогой машины,как Лексус, не входила в наши семейные планы. Н это прекрасно понимала,но вытащить ее из понравившейся ее машины удалось с большим трудом. 
	Н была в своем любимом прозрачном черное платье,платьем его можно было назвать с большой натяжкой,оно больше напоминало пеньюар,настолько было прозрачное,открытое и короткое. Трусики Н никогда не носит, как и бюстгальтер,так,что назначение платья можно было подвергнуть сомнению.. Скажу честно,реакция проходящих мимо мужчин,изумленно взирающих на просвечивающие через платье грудь и аккуратно побритый холмик моей супруги,меня возбуждала не меньше,чем ее.. 
	Вылезая из очередной осмотренной машины,Н победно принимала мою протянутую ей руку,срывая  похотливые взгляды и наслаждаясь ими. Супруга была в ударе и казалась счастливой.
	Вечер проходил  в  уютном ресторане, мы сидели за столиком, лихо расправляясь с зеленым салатом в предвкушении заказанного стейка. Бутылка молодого красного вина ,гордо возвышавшаяся над столом,напоминала нам,что торопиться некуда.
	Впереди была ночь в отеле,назавтра предстоял осмотр достопримечательностей Атланты и возвращение домой.
	Н сидела лицом ко мне,боком к залу, недалеко от нас,за соседним столиком,сидела молодая пара,они пришли раньше нас,и уже доедали горячее. Мы сразу обратили на них внимание.Она была симпатичной блондинкой, довольно крупной,но не полной. Большая пышная грудь казалось, сейчас выпрыгнет из сарафана. Ее спутник-очень крупный, с такими-же крупными чертами лица, похожий на Бельмондо, в белом костюме,активно ей что-то рассказывал,двигая своими бульдожьими челюстями. Внезапно он перестал жевать и уставился на Н,вернее на ее ноги,скрытые под столом от меня,но открытые ему. Н тоже посмотрела в его сторону, параллельно с ними, мой взляд пересекся с  большими  темными глазами блондинки. Это продолжалось мгновение,затем трапеза восстановилась. Нам принесли горячее,наши соседи заплатили по счету,и пошли к выходу. Вставая из за стола они оба посмотрели в нашу сторону,блондинка улыбнулась мне легкой,еле заметной улыбкой,ее спутник одобрительно окинул Н долгим  пристальным взглядом, я видел,что Н очень возбуждена этим вниманием.
	Оставшись вдвоем,мы стали живо обсуждать происшествие,фантазируя о том,что могло бы произойти  у нас с той парой  в постели. Дальше фантазий у нас еще дело не заходило,но мы оба чувствовали,что рано или поздно нашим фантазиям суждено осуществиться.
	Поели,расплатились,пешком отправились в отель, беспечно обсуждая прошедший день. Темнело. Внезапно перед нами появилась группа черных подростков,человек 5,один из них держал нож и зашипел,чтобы я достал бумажник,если не хочу расстаться с жизнью. Второй схватил мою Н за руку,пытаясь вырвать сумочку,в которой,кроме косметики,ничего не было.Все это происходило в довольно оживленном месте, рядом ходили люди и ехали машины.Покорно доставая бумажник я заметил,что держащий Н придурок, ощупывает ее похотливым взглядом, передав сумочку кому-то позади себя.
	
	Нужно было что-то предпринимать.Все происходящее казалось нереальным,но зажатый в руке подростка нож не давал мне выбора действий. Через мгновение мой бумажник,гле помимо небольшой суммы наличных,пары кредитных карточек были  еще и документы,перекочевал в чужие руки.В этот момент я увидел,что парень,стоящий рядом с Н летит куда-то в сторону, а на его месте,держа в руке пистолет,появился наш недавний сосед по ресторану,он подставил ногу грабителю,завернув одновременно руку назад другому.Остальные убежали,оставляя своих двоих подельников,уносящих сумочку Н. Мой бумажник,к счастью,державший нож грабитель,не успел передать другим,и он лежал на асфальте,я нагнулся и забрал его. Двоих придурков уже запихивали в неизвестно откуда взявшуюся, полицейскую машину. Наш новый  знакомый стоял рядом и улыбался Н, успокаивая ее.Мы разговорились.  Он назвался Биллом, военным полицейским,они с женой приехали из Арканзаса  в Атланту на шоу и еще по каким то своим делам. 
	Они прилетели  сюда на самолете,взяв в рент машину для поездок по городу. Машина стояла рядом,из окна мне улыбалась та самая блондинка,что была с Биллом в ресторане. Они увидели нас из машины еще до ограбления,и на наше счастье,поспели вовремя. Мы подошли,Билл нас познакомил с супругой,ее звали Карин. Оказалось,они остановились в том же отеле,где и мы. 
	Через пару минут мы уже поднимались в лифте к себе в номер,договорившись через час навестить новых знакомых. Н нужно было прийти в себя, меня тоже все еще трясло.Но все уже было позади и кончилочь благополучно для нас,если не считать сумочку,исчезнувшую с убежавшими сообщниками.
	Через пол-часа мы с Н уже были готовы,и вскоре стояли на пороге номера наших друзей. С собой у нас была взятая из дома бутылка дорогого шампанского,которую прежде предполагалось распить вдвоем. Но планы поменялись,нам предстоял визит вежливости и благодарности.
	Зайдя в номер,мы с Биллом пожали друг-другу руки,Карин и Н расцеловались.
	Сели за небольшой круглый столик,разлили шампанское по бокалам. Контакт установился сразу.Мы чувствовали себя очень комфортабельно с нашими новыми знакомыми,как будто были знакомы вечность.Как я сообщал ранее,Билл работает для милитари(военной)полиции а Карен-менеджером в отеле,той-же фирмы,что приютила нас сейчас. Обсудили шоу,криминальную обстановку Атланты,перешли на сексуальную тему. Оказалось,что Билл и Карин-свингеры со стажем и еще в ресторане распознали нас,как возможных партнеров. 
	Живя в Арканзасе,в полном предрассудков, религиозном штате,где женщины не могут даже одеть платье выше колен и на 10 домов -одна церковь,наши друзья,тем не менее,имеют довольно приличный круг супружеских пар,с которыми они регулярно встречаются для обмена сексуальными утехами. Мы поговорили еще несколькол минут, и я заметил,что Билл уже поглаживает Н ногу,а та расстегивает Биллу молнию джинсов. Это дало мне сигнал,отбросив робость,я обнял Карин и мы слились в долгом поцелуе. Затем Н с Биллом отправились в ванную комнату,а мы,быстро раздевшись,начали целовать друг-друга.  Карин-крупная блондинка,ее тело с очень большой (38DD)грудью оказалось безупречным. Ее полностью бритая киска текла под моими губами,и неистово лизал ее,не обделяя вниманием клитор.Карин умело ласкала ртом моего друга,достигшего небывалых ранее размеров.Это продолжалось несколько минут,вышедшие из ванной Н и Билл прыгнули на рядом стоящюю кровать и принялись ласкать друг друга в той же 69 позиции. 
	
	Я на мгновение оторвался от Карин,жадно уставившись на Н,мне еще не приходилось видеть ее с другим мужчиной, и не могу сказать,что меня это зрелище оставило равнодушным. Карин,кажется,поняла мой интерес,зная,что мы с Н еще никогда не выступали семейным дуэтом,и продолжала заниматься моим ятаганом, яростно его облизывая и обсасывая. В это время Н совсем потеряла контроль и стала реветь сиреной, ежесекундно кончая от  языка Билла,кторый ритмично, как заведенный лизал ей клитор.Н в постели со мной кричит всегда,я ее в шутку называю сиреной, но тут было что-то из ряда вон выходящее. То ли от новизны,то ли от умелых действий Билла,она верещала,как никогда раньше. В это время Карин стала натягивать на моего молодца презерватив,и я погрузился в ее мокрое лоно.
	У Карин оказались необыкновенно сильные мышцы,которыми она очень умело работала. Других женщин,включая супругу,я могу гонять часами,полностью контролируя момент своего оргазма,но с Карин я разрядился  буквально за пару минут. Кайф был неописуемый. Билл уже лежал на спине и Н прыгала на нем,как умалишенная, неожиданно небольшой для такого крупного мужика,как Билл,но вполне приличный конец поршнем двигался в униссон с ней,и они оба  были на вершине блаженства,это было видно И слышноJ)). Мой туман снова полез вверх и мы с Карин запрыгнули на вторую кровать,где резвились наши супруги.
	Карин прильнула ртом туда,где поршень ее мужа ходил в киске моей Н,она целовала одновременно обоих,что вызвало повышенной звуковой эффект партнеров. Я в это время начал трахать Карин сзади,руками лаская грудь и шею своей Н. Вскоре Билл кончил,и Н  вдохновенно начала у него сосать. Я совершенно от всего этого озверел,и у меня начался такой сухостой,какого не было давно. Я остервенело драл Карин,она выла не переставая,рядом сидели Билл с Н,пили шампанмкое и смеялись,глядя на нас,но возможности остановиться у меня не было.
	Это бы никогда не закончилось,но моя Н,наконец подошла к нам,и стала мне сзади лизать яички,от чего я,все таки,кончил. Самое смешное,что вытащив свой ятаган из Карин,я не обнаружил на нем презерватива. Поиски в недрах ее лона тоже ничего не дали. Резинка исчезла бесследно,как растворилась. Это было уже не смешно,но присутствующие отнеслись к этому на редкость спокойно. 
	Билл аплодировал,сказав,что никогда не встречал такой стамины,что по английски означает длительность акта.Я ответил,что это вызвано достоинствами его супруги,с этим утверждением он, довольный, согласился,добавив, что моя  Н-наиболее секси,с кем ему приходилось иметь дело.Обменявшись комплиментами мы занялись своими супругами, я начал нежно и неторопливо любить Н, наслаждаясь ею, возбужденный ее недавней близостью с другим мужчиной.
	Билл и Карин занялись оральным сексом, поглядывая на нас. Н была заведена необыкновенно, для нее это вообще был первый опыт с другим мужчиной, в качестве замужней женщины,конечно.
	Спать мы пошли  в свой номер,но сна не было,был только нескончаемый секс,наслаждение,мы не успокоились и утром,отменив намеченную прогулку по городу. После обеда мы созвонились с Биллом и Карен,они уже сделали все свои дела,и хотели встретиться опять,но нам  пора было уезжать домой,ехать предстояло много часов,и состояние ребенка,оставленного на семнадцатилетнюю бебиситтершу,вызывало беспокойство.Билл также глумливо заметил,что Карин жалуется на то,что ей тяжело ходить,в смысле,передвигать ноги.
	С Биллом и Карин мы встречались еще много раз На счастье,мама Билла живет в соседнем с нами городке,поэтому они несколько раз наведывались и к нам,один раз мы приезжали в патриархальный Арканзас,пару раз отдыхали вместе на Карибах.
	Правда,нас больше нигде и никогда не грабили.