	Категория: Зоофилы
	Автор: О. Дон
	Название: Знакомая
	
	
	Эту историю мне поведала очень хорошая знакомая. Случилось это в 85 году, в городе N, в районе, где тогда стояли частные  дома. Теперь там новостройки. Начну я с рассказа главной героини.
	Летним, солнечным днём, отправив мужа с сыном к его родителям, я затеяла стирку. Весь двор располагался на двух сотках земли, и сильно не развернуться было. Жара стояла нестерпимая. И переодевшись в лёгенький халатик, я не стала надевать нижнее бельё. Да и причина была банальной, просто кончились чистые плавочки, после затянувшихся месячных. Управившись со стиркой мне надо было развесить сырое бельё по верёвкам. Пришлось даже вешать над будкой нашего, нешуточно злющего, кобеля. Безродная дворняга  была огромных размеров, сравнимых с овчаркой. Ставлю тазик с бельём на будку и начинаю, перетрясая, вешать. Вдруг чувствую за  спиной топтание пса, и про себя думая "Мой кобель умчался к маме, что б мне не помогать, хоть ты сзади потопчись всё веселее". Вдруг чувствую волосатую морду у себя под подолом, и так ловко он стал лизать мою попу, что я опешила, и уронила стираную рубаху на землю. Только хотела погнать пса, наклоняюсь за рубахой, вдруг он так ловко стал лизать открывшуюся мою щель, что вместо ругательных слов из моего горла вырвались сладострастный стон, и волна страсти стала захлёстывать меня. 
	Не задумываясь,  сняла халат и  кинула на будку. Упираясь рукой в будку, переворачиваю тазик с бельём. Плюнув на все, концентрируюсь на получение удовольствия. Согнув и разведя пошире ноги,  радуюсь меткому лизанию пса. Он стал даже просовывать язык в мою щёлку. Это тут же отразилось приятной дрожью  по всему моему телу. И только я стала покачиваться на своих вялых ногах, как сильный толчок, валит меня вперёд, и я принимаю позу раком. В тот же миг он запрыгивает сверху и начинает тыкать своим концом мне в промежность. Не придя в себя от возбуждения, я пытаюсь подняться, как в моё плечо лёгким прикусом впиваются зубы пса.  Поворачиваю голову, и вижу возбуждённый взгляд. Тут же он начинает сильнее сдавливать челюсть. Это было предупреждение, что б я не дёргалась. Зная его хватку, мне приходится смириться с положением, и я представляю себя  его сучкой. От этой мысли мне становиться немного полегче, и зубы пса отстраняются  от моей кожи. Он продолжает безрезультатно тыкаться, и снова его челюсть сжимается на моём плече. Повернув голову, я читаю в его звериных глазах приказ о полном подчинении. 
	Я поняла одно, пока он не возьмёт меня мне хорошего ждать ничего. Просунув руку, я взяла  его огромный член и попыталась вставить в себя. Его челюсть отстранилась, и я вставила скользкий собачий член в себя. На моё удивления он стал очень нежно вводить его, что вызвало восторг в моей промежности. Потихоньку увеличивая ритм и погружая с каждым разом всё глубже, псина радостно заурчала. Я порадовалась за тактичность его поведения. Муж  никогда так со мной не поступал, всегда сразу вгонял в меня свой член по самые яйца, и мне приходилось  терпеть боль и делать вид будто мне нравиться. Да и оргазм с мужем испытала всего один раз и то когда сильно много выпила шампанского. Я вошла в кураж и плавно подмахивала задом своему умелому любовнику. Мне стало так здорово! Ошеломляющие судороги, внутри меня, доводили до безумия, и оргазмы накатывались один за другим. Пёс увеличил темп до предела, вонзаясь в меня под самый корень. И теперь я знала, что всё-таки можно получить наивысшее наслаждение от всаженного члена по самые яйца. Я не знала сколько прошло времени, но ЭТО казалось бесконечностью. 
	Вдруг почувствовала, как его член стал увеличиваться прямо во мне. И мощнейший оргазм вырвал из моего горла сильнейший крик, переходящий в сумасшедший визг. Я визжала как настоящая сучка. Откуда брались силы после каждого оргазма, я не могла понять. Он стал замедлять движения и я отойдя от последнего оргазма, поняла "он  спускает в меня". Я попыталась отвести свою щель вниз, но его член распух внутри и все попытки выпустить его из себя оказались безрезультатными. Теперь я чувствовала себя настоящей сучкой склеившейся с кобелём при траханье. Развратность этой ситуации вызывало разные чувства. С одной стороны это было мерзко, а с другой удовлетворённость от заполненной моей  внутренности распухшим членом и спермой, струйкой вытекающей из меня, вызывало восторг. Он всё продолжал накачивать меня, делая еле заметные толчки. Меня это очень удовлетворяло, чем слышать храп мужа отвернувшегося от меня. Прошло некоторое время, и собака очень аккуратно стала сползать, теня  меня насажанную на его член, за собой. Ловким движением он извернулся и оказался повёрнутым ко мне задом. 
	
	Прямо как склеившиеся собаки, которых я видела на улице, плотно прижатые задами и с телами смотрящими в разные стороны. Распухший член повернулся во мне, и я почувствовала вновь накатывающейся оргазм. Пёс потянулся вперёд, и я повинуясь, начинаю, так же как и он, мелкими шажками двигаться за ним. От движений, я снова пришла в блаженственное состояние, даже не замечала, как сошла с белья, раскиданного по земле, прямо на асфальт, голыми коленками. Пёс тянулся к миске с водой, а мне хотелось после каждого шажка делать коротенькую передышку, но его упорство не позволяло этого. Я знала, что если он сильно потянет, то может разорвать меня, и двигалась, издавая урчание от наслаждения. Вот он остановился  и блаженственная передышка. От утомления мои руки бессильно провалились, и я уткнулась лицом в асфальт. Попив воды, он терпеливо стоял и ждал главной кульминации. Я же не могла приподнять головы, и осталась в таком положении. Через некоторое время с громким чмоканьем член выстрелил из меня. В тот же миг я повалилась на бок и перевернувшись на спину, расслабилась, растянувшись прямо посередке ограды. 
	Из меня просто хлынула, заполнявшая всю меня его сперма. Я чувствовала, как освобождается внутренняя моя плоть и под моей попой образовывается лужа. Пёс облизал свой член и подойдя ко мне стал лизать мне живот и груди. Сколько я так пролежала не знаю, но когда пришла в себя, почувствовала боль. Подняв голову, увидела в кровь разодранные колени с ладошками. Меня охватил страх и отвращение к самой себе. Слёзы потекли из глаз, и я, поднявшись, расставляя по шире ноги, отправилась в баню, обмываться.
	Бельё я успела перестирать и развешать до приезда мужа с сыном. Потом дней десять я была в непонятном состоянии. То накатывалась истерика, то хотелось ласки и нежности, которой  и не добилась от мужа. Через пол года  развелась и уехала с сыном в другой город. Там не прижились и вернулись обратно.
	Вот такую историю мне рассказала пьяная знакомая этой зимой. Я прошу прошения, что изложил на бумагу твой рассказ, но не кто и некогда не узнает кто ты. Мне жалко тебя. В  25 или 26 лет, ты впервые получила удовлетворение от секса,  не с любимым человеком. Ты говорила, что хочешь завести собаку, но лучше оглянись, и может тебе лучше поискать своего кобелька среди рода человеческого и не зацикливаться на одном "Все мужики эгоистичные существа, удовлетворяющие только свои потребности". 