	Категория: Фантазии, Эротика
	Автор: Наташа
	Название: Лифт
	
	
	Если ты страдаешь клаустрофобией, этот рассказ не для тебя. Если ж нет, добро пожаловать в закрытое пространство, ограниченное четырьмя стенами, полом и потолком. Для усиления приятных ощущений, три стены этого помещения зеркальные, а одна раздвижная. Догадался? Ну конечно, речь пойдет о лифте.
	Итак, ты и твоя спутница находитесь в зеркальной кабинке, которая несется вниз. Кажется, что она совершает путешествие к центру Земли, а вы стали невольными заложниками прихотей этой уникальной двигающейся конструкции. 
	Когда ты входил в лифт, твоя рука покоилась на талии твоей спутницы. Ей там было тепло и уютно, потому что дугообразная "кривизна" ее фигуры, как-будто предназначена для твоей ладони. Теперь, в фосфорическом свете кабины при нарастающем ощущении опасности и неизвестности, ты притягиваешь податливое тело ближе к себе, повинуясь подсознательному желанию защитить. Но женщина, расценивает это движение совсем по другому. И вот -  она воск в твоих руках. Прижимаясь округлой попкой к твоей ширинке, она начинает покачивать бедрами из стороны в сторону. При этом ее рука уже давно освободила твой растущий орган от жестких рамок, которые диктует покрой делового костюма. Ты закрываешь глаза, но не только от удовольствия, а еще за тем, чтобы убрать из поля зрения "возмущенный" затылок еще одного пассажира несущегося в неизвестность лифта... Кабина вздрагивает, остановка, "затылок" исчез. Вместо него в лифте появляются искусственные локоны и кривая усмешка молодящейся старой девы. Твоя спутница, свободной рукой, как ни в чем не бывало, нажимает кнопку верхнего этажа, мило улыбаясь новой свидетельнице твоих сладких мук. 
	Еще пара минут, и вы одни. Юбка взлетает вверх. Шелковая имитация нижнего белья не может стать препятствием для настойчивых рук. В зеркале напротив, ты видишь слегка раскрасневшееся лицо, с приоткрытыми губами и манящим зеленым взглядом. Ее ноги раздвинуты, спина изогнута и ей приходится кусать свою руку, чтобы приглушить рвущийся из груди стон...
	Ну что, ты найдешь здание, в котором, как минимум 30 этажей, чтобы дополнить мою фантазию новыми пикантными подробностями?