	Категория: Лесбиянки
	Автор: Алена
	Название: Маленькая история
	
	
	Итак, моя маленькая история...
	Я заканчивала 9 класс, в начале года к нам в класс пришла новенькая. Я очень не любила их, боялась, что придет девчонка лучше меня и отобьет моего парня. Как сейчас помню, мы сидели на уроке истории, открывается дверь, стоит завуч и ОНА... В класс вошла девчонка, но я долго сомневалась в том, что она женского рода - короткая стрижка, мужская рубашка, джинсы, ботинки... вообщем, полностью была похожа на парня. Я сразу успокоилась... 
	В начале с ней никто особенно не общался, оказалось, что мы с ней рядом живем, стали ходить домой вместе, в школу вместе, после школы часто сидели то у нее дома, то у меня, вообщем, подружились! Она оказалась очень интересным человеком, веселым, общительным. Так пролетел последний год, экзамены, небольшая вечеринка в школе... УРА!!! закончили 9 классов. 
	На следующий день получили аттестаты и решили продолжить отмечание праздника. Мы купили 3 бутылки вина "Сангрия" (по 1,5 литра), я зашла за своей подругой, чтобы было веселей, и мы отправились к Саше (так звали ЕЕ). 
	Приходим к ней домой, а там стол уже накрыт, мама постаралась. Мы остались втроем. Играла музыка, мы кушали и пили, курили и опять пили. Так как я фанатка танцев, я попросила Сашку поставить что-нибудь веселенькое. Она поставила Элтона Джона, какой то старый альбом, но как оказалось, среди быстрых песен было очень много медленных. Моя подружка пила больше всех и уже была сильно пьяная, мы уложили ее спать, а сами продолжали гулянку. 
	Я раньше уже замечала, что Саше мальчишки были не интересны, но все думала, что ошибаюсь... Но я была права на все 100%. 
	Когда заиграла медленная музыка, я начала танцевать румбу - танец любви (это из современных бальных танцев) и чувствую, что я танцую не одна. Саша пристраивается со спины и начинает мне подмахивать в такт музыки. Потом она приняла позицию партнера, и мы стали танцевать в паре. Для меня это было необычно и странно. Но интерес взял вверх. Она прижималась ко мне все ближе и ближе. Я чувствовала, как напрягаются ее соски и мои тоже. Я поняла, что я начинаю возбуждаться. Киска стала намокать, но что-то не давала мне полностью расслабиться. Песня кончилась, я улыбнулась ей, и мы пошли курить на балкон. Сашка у меня спросила, слышала ли я про лесбиянок. "Еще бы" - ответила я. Я поняла, к чему она клонит, но сделала вид, что не догоняю... 
	Пока я курила, Сашка достала новую закуску и бутылку... мы продолжали нашу вечеринку, подружка мирно посапывала в комнате, а мы сидели в зале. 
	Саша опять поставила медляк и пригласила меня на танец. Я встала, а она резко дернула меня за руку и обняла, как опытный партнер в танце. В этом танце она стала ласкать меня по голове, гладить плечи, талию, потом все ниже и ниже. Я поняла, что сейчас произойдет что- то очень интересное и приятное... Она приблизилась к моим губам и поцеловала. По мне пробежала волна необычайного наслаждения. Я ей ответила на поцелуй и поняла, что мне это нравится. 
	Ее язык проникал все глубже и глубже, мы начали целоваться в засос, по телу прошла огромная волна возбуждения, я поняла, что хочу продолжения... 
	Я первая начала трогать ее грудь. Как же она была хороша... Соски увеличились в размере, а ореол вокруг них стал еще темнее. Мне хотелось поцеловать ее грудь, но взгляде я прочитала, что должна уступить Сашке. Она хочет сделать со мной все это ПЕРВАЯ. 
	В танце мы все ближе и ближе подходили к кровати, которая казалась мне просто огромной. 
	Подойдя к нашему любовному ложу, я обнаружила, что стою уже без кофточки и моя юбка медленно, но верное приближается к полу... Я немного застеснялась. Было не ловко, но очень интересно. Саша нежно меня положила на кровать на спину и начала медленно раздевать. Я начала стонать. Мне было очень хорошо... 
	
	Я лежу голенькая и жду возвращения моей любовницы... и тут появляется она с огромным (как мне тогда казалось) членом, от неожиданности я ахнула... Сашка пока отложила "свое" орудие и занялась мной. Она легла сбоку и начала массировать мои возбужденные соски, язычком лизала их, погружала в рот, засасывала, потом начала продвигаться к моей уже намокшей киске. Ноги сами собой раздвигались, я хотела ее... 
	Она встала на колени около моей киски и начала дуть на нее, аккуратно раздвигая губки. Потом попросила намочить ее пальчик, я сделала это, еще сильнее возбудясь. Намоченным пальчиком она начала водить по набухающему бугорку. Она исследовала пальчиком все мои щелочки и закоулки... Потом она прильнула к киске своими губками и начала сосать меня..... Это было так неожиданно, я не могла контролировать себя, думала, что кончу сразу, но Сашка оказалась опытнее меня, поняв, что я сейчас кончу, она убрала губки и начала опять дуть на мою киску. Потом опять вернулась к груди, целовала ее, терла руками.. это было просто супер! 
	Я закрыла глаза и наслаждалась. Как вдруг почувствовала очередную волну, приоткрыла глаза и увидела, как Сашка водит членом по клитору. 
	Потом она отвернулась на секунду и попросила закрыть глаза. Я сделала все, что она просила. 
	Я почувствовала, что она вводит в меня член, но это было так необычно. Я приоткрыла глаза и увидела, что Сашка пристегнула член и начинает вводить его. все сильнее и сильнее... рукой она терка мою пуговку и начинала стонать......И опять, она не дала мне кончить.....:((( 
	Она попросила встать раком.. я все поняла - она хочет теперь меня сзади.. но так как я не очень люблю анальный секс, я ей сразу сказала об этом, она все поняла... и просто в этой позе вошла в меня и теперь это были последние минуты. я не могла больше терпеть..... я начала просто задыхаться... стонать, подвиливать ей и просить, чтобы она входила глубже.... 
	Она резко выдернула член, повалила меня на спину, раздвинула ноги и начала высасывать мои сок.. я была на седьмом небе...... 
	После это мы долго целовались, но проделать с ней все это мне не удалось - очнулась моя подружка. 
	Мы быстренько оделись, сели за стол и пытались сделать вид, что ничего не было..... ---------------------------------------- Дата: Tue May 29 09:29:26 MSD 2001 ip-адрес: 195.170.238.70 