	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Вот и все...
	
	
	Вот и все. Вот и продолжается список черных дней в моей жизни. Знаешь, порой мне просто не хочется жить. Просто незачем. Меня не держит здесь ничего: Мама? Брат? ...
	Не знаю, может я скоро уйду.. Правду говорят, кому суждено умереть от пули, тот не сдохнет, как собака на помойке.. Так что может оно и к лучшему. Ты только не думай, что я о чем-то прошу тебя. Нет, просто так мне проще разговаривать.. Помнишь, я тебе говорила, что я никогда не говорю определенных слов. Я боюсь сделать больно. Да, ты , наверное, из тех девушек, что любят , когда произносят эту фразу: Я не стану говорить ее так просто. 
	Сейчас ты где-то далеко от меня. Я не знаю где, но для меня это на краю земли: Мне больно: Больно видеть твое лицо: Я смотрю на фотографии, боже.. Я не смогу сказать тебе всего, что бы сказал кто-то другой на моем месте..  Может, я не умею говорить красиво, но надеюсь, что ты меня простишь. Ты самая красивая девушка на свете. Слова не вырубишь топором. Пусть эти слова будут рядом с тобой. Я отдаю себе отчет в том, что я сейчас делаю. В том, что я собираюсь сказать. Жаль, что я не вижу твоих глаз, но ты, видимо, просто не хочешь видеть меня. 
	Я говорила эти слова всего несколько раз в жизни. Думаю, что после того, как ты уйдешь от меня, я больше не скажу их никогда: Я не плачу, просто не умею этого: Может стоит научиться? Может правда мне станет легче? От того, что ты ушла: Я не могла сказать тебе раньше. Я не стою сейчас в тупике. И ты можешь не обращать на мои слова никакого внимания, можешь забыть их, если захочешь. Ты можешь просто не отвечать мне. Просто станет больнее еще одному человеку на земле. Мне незачем будет жить. Ради кого? Ради кого все это? Я встретила чудесную девушку. Ее имя прекрасней любой музыки звучит в моем сердце. Малыш, может ты совсем не знаешь меня. Может для тебя все это лишь игра. Не думаю, что тебя забавляет то, что твориться в моей избитой и израненной душе. Я никому не рассказывала о себе больше, чем тебе. Даже мой бывший муж не знает всего, что известно про мою жизнь тебе.
	На самом деле, я вовсе не то хочу сказать. Без тебя моя жизнь становится бессмысленной. Без твоей улыбки я не могу начать новый день. Если я не вижу тебя, то день становится хмурым и безрадостным. Я не знаю, как я буду жить без тебя. Когда ты уйдешь, я, скорее всего не захочу больше оставаться одной: Мне достаточно той темноты и страха, которые есть у меня в душе. Пусть твой выбор и твое решение не зависят от тех слов, которые я произнесу сейчас.
	Малыш, я люблю тебя. Я очень люблю тебя несмотря ни на что.
	Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!