	Категория: Бисексуалы, Группа, Наблюдатели
	Автор: Mr. bin
	Название: Начало моего сексуального образования
	
	
	Начало моего сексуального образования было забавным начиналось с того что насмотревшись модных капиталистических каталогов где рекламировали женское бельё и частенько попадались голые сиськи я залезал на чердак и самозабвенно дрочил а к дрочению я пришёл однажды долго потирая свой писюн я ощутил такое прекрасное чувство что стал переодически подрачивать а о том как дрочить я даже не имел представления просто тёр его и тряс из стороны в сторону с большой скоростью да и при этом получал неописуемое чуство которое нарастало как ком и я не мог понять что ж это за чувства а один раз (первый раз когда я кончил ) я чуть не обписался так долго тёр.И только через несколько лет я понял что это был мой самый первый оргазм..... 
	Но был у меня ещё и очень хороший друг...
	А летом мы частенько с корешем бродили по лесу искали "ебунцов" - парочки которые уединялись в авто или просто на полянке и самозабвенно трахались не обращая никакого внимания на происходящее вокруг... 
	А в это время за ними наблюдало две пары глаз (мои и кореша) а руки гуляли в штанах натирая мозоли:))))) 
	В прекрасные дни нам удавалось увидеть несколько парочек и один раз даже видели как трахались втроём два мужика и баба ... 
	...Мы собирали малину и пробравшись через огромные кусты и здорово поцарапавшись мы неожиданно стали свидетелями такой сцены... 
	На небольшой полянке по средине малинника (наверное этой троице казалось что это самое защищённое место) лежали два парня и девушка с огромной грудью но самое интересное было впереди девушка стала раком и стала сосать парню член (а это мы видели в первые нам то было лет так по 12 ) а второй парень в это время стал сзади и стал лизать её влагалище а после этого стал рядом на колени и стал помогать сосать ей член парня... они об чём то смеялись но продолжали сосать (от того что мы увидели мы просто потеряли дар речи а руки наши в трусах стали работать с бешенной скоростью), и вот когда огромный член парня уже стоял как кол он отстранил парня и девушку и девушка стала сосать у второго парня а первый тоже стал ей помогать. А после этого когда и у второго парня встал член то они вдвоём пристроились к девушке и поставив её раком стали переть в две дырки ... 
	Поменявшись они ещё несколько минут потрахались  а после этого троица стала так - у одного парня сосала девушка а у второго сосал первый а первый ещё и лизал ей влагалище ... 
	Короче мы просто с корешем офигели и когда парни начали стонать а девушка с силой терется о лицо парня мы просто дали дёру боясь что нас застукают и надают по голове .. 
	После этого я ещё много раз представлял меня с корешем на месте этих парней и однажды я с ним поделился своими мечтами и он сказал что тоже много думал об этом . . .
	Жил я подрачивая периодически если не каждый день и по нескольку раз в день.И частенько мы с корешем дрочили на пару и только однажды после того как в очередной раз насмотревшись порно журналов как то как бы невзначай пошло предложение чтоб один другому подрочил и мы взялись за дело подрочив один другому.Мы стали периодически дрочить друг другу.Благо наши предки частенько днём когда мы приходили домой с школы отсутствовали и мы были отданы сами себе. 
	Ощущение от того как в твоей руке крепнет и встаёт член (не твой) довольно приятное (насколько я помню) и иногда мы дрочили по нескольку раз в день.Но как говорится пора было переходить к более серьёзным действиям и однажды когда мы в очередной раз гуляли по лесу мы опять нарвались на ту смую троицу (два парня и девушка) и при том на том самом месте. Было около двух дня и я с корешем бродил по осеннему но очень тёплому лесу это было самое начало осени ,сеньтябрь мы только третий день как пришли со школы и была суббота - решили пойти и поискать грибов ...... 
	
	И вдруг мы увидели что в тех же самых кустах в том же самом месте что кто то  ходит и переглянувшись мы поползли к тому самому месту (одевались мы тогда в цвета хаки в военные рубахи и тёмного цвета штаны отдавая тем самым дань моде на военных), а там уже происходили какие то движения... Парень лежал а над его лицом сидела девушка и постанывала закусив губы а второй парень самозабвенно дрочил себя и парня который лизал девушку после того он подошёл к девушке и дал ей в рот и она засосала его аж до самых яиц а парень аж задрожал от такого движения , а когда член его находился во рту она что то сказала типа ум-гууууууу (гортанным звуком) и парня как током в 1000 вольт шарахнуло он что то сказал ей и она опять стала угукать держа член во рту (что это было я понял лиш в прошлом году когда мне попалась одна заядлая миньетисточка которая такими вот звуками доводила меня до состояния полного аута это было что то такое что трудно описать...) и тогда тот который вылизывал встал и спросив в чём дело тоже дал ей член в рот и после того как он порядком встал и девушка его заглотила и точно так же простонала то этот парень аж передёрнулся а тот первый сняв с себя всю одежду пристроился к заду девушки стал ритмично двигаться а девушка всё сосала и стонала уже не просто а от удовольствия... 
	После нескольких минут соития втроица поменяла позу - один парень лёг на землю а девушка легла на него и они находились в позе 69 а второй парень пристроился к заду девушки и стал её трахать переодически давая пососать парню лизавшему эту девушку .... 
	Короче первый парень (который трахал тёлку ) бурно кончил наполовину  в тёлку а на половину в рот парню и со стоном уселся на землю а в то время второй доведя до оргазма тёлку встал и дал в рот первому парню который сидел и смотрел .. а тёлка в это время подошла и начала помогать сосать этому парню .... 
	И вот парень начал кончать в рот второму парню и при том схватив его за голову стал просто трахать его в рот... 
	А в это время мы поняли что скоро у них отдых и мы можем попалиться и потихоньку свалив от туда мы помчались домой к корешу у которого никого небыло дома ... 
	Мы зашли к нему и начали разговаривать про то что видели и довольно возбудившись поступило предложение попробовать пососать друг у друга по очереди чтоб даже если одному будет противно сосать то чтоб первый у которого сосут всё равно пососал... 
	короче мы разделись и начали друг другу дрочить ( а сидели мы на диване ) и когда наши члены были уже довольно в возбуждённом состоянии то решили что - пора... и мой кореш (назовём его просто Юра. ) нагнулся к члену и взял его в рот и несколько раз соснул его а я ощутил такое охуенное чуство что просто немог сказать ничего ... на вопрос как это я немог ничего сказать кроме того что это охуенно и тогда И. сказал что я обещал и тоже должен пососать и я нагнулся и почуствовал какой то такой солёный запах и при том очень приятный (так иногда пахло от моего члена когда я его доставал для того чтоб подрочить:)он был в полном напряжении и ждал когда я возьму член в рот и тут я закрыл глаза нагнулся и лизнул а потом сразу заглотил его на всю (или почти ) длину а Юра в это время просто задрожал от кайфа а в это время мне понравилось как он себя ведёт и как во рту ощущается член... После того как я несколько раз соснул я спросил как это и Ю сказал что очень приятно и хочет ещё но я предложил чтоб мы это делали по очереди ... 
	И мы пососали по нескольку минут лежа валетом и получили огромное удовольствие друг от друга вернее от членов но в рот мы не кончали так как пока спермы то у нас и небыло только небольшие капельки появлялись... 
	
	Тогда я ещё толком непонимал что и как просто нам было приятно и нравилось это было что вроде как у тебя сосёт девушка и в те минуты я представлял именно женщину целующую мой член. 
	По началу мы просто сосали член не оголяя головки так как думали что именно так и надо но когда у меня появился видик то я увидел что надо оголять головку для того чтоб было приятней.Я позвал Ю и мы стали смотреть этот фильм там одна женщина пришла домой и увидела как её любимый сам у себя сосёт член закинув ноги за голову и мы давай пробовать тоже но так как растяжки не было то мы ничего не смогли сделать но за то я показал Юре что перед тем как сосать то надо оголять головку и мы тут же решили попробовать это сделать в полутёмной комнате (у меня были задёрнуты бардовые шторы и в комнате был приятный свет и обнажив члены мы стояли и терлись головками друг о друга а потом я сел и оголив головку Юра засосал его и начал водить по головке как в фильме а кореш стонал и дергался пока не кончил а потом мы поменялись местами и я тоже кончил от того как он сосал мой член...
	С тем как мы взрослели мы всё реже стали сосать друг  дружке и со временем пошли первые девчёнки и первый секс с девушкой... всё это естественно обсуждалось и рассказывалось в мелких подробностях ...
	С тех дней прошло очень много лет и поменялось очень много женщин были всякие от миньетисток до страстных поклонниц анального секса в свои 22 года я могу смело сказать что почти всё перепробовал но...
	Совсем недавно я оказался в компании своего кореша и его подружки (той с которой он имеет только секс и ничего кроме секса) которую я признаться очень давно хотел поиметь. Оказалось что я попал на почти самое начало пьянки и оргии (как это оказалось в конце). Как только я вошёл на меня нависла подружка кореша и сказала что тут без пиджачная вечеринка и она угощает меня и кореша вином в честь  своего дня рождения. От некиватся я попытался но без успешно так как она сказала что если я не выпью то будет кровная месть ,вендетта, "итальянский галстук" и тд. и тп. Не боясь всё выше перечисленного я просто не захотел её обидеть так как знал что нравлюсь ей своими манерами как мужчина и как мужчина я просто обязан был остаться.
	И тут началась пьянка... Пошли тосты и вино потекло рекой а так как это мой любимый напиток то пил я много и ничего не упуская. Изрядно захмелев девушка (назовём её Аня ) предложила посмотреть видик, при этом как то странно посмотрев на меня с корешем .Достав из своей сумочки касету она поставила её и легла между нами на широченном диване. На голубом экране пошли титры.
	К моменту начала фильма мы уже давно перебрались с вином в "большую" комнату поближе к телеку и завалились на большой диван.
	Аня легла между нами и сказала что то что сейчас мы будем смотреть ей очень нравится .
	Забегая наперёд хочу сказать что когда она выпивает то становится сексуально не здержанной
	Начался порно фильм. Всё то вроде бы ничего но полу обнажённые мы производили довольно сильное сексуальное воздействие на полупьяную Аню которая после первых нескольких сцен потребовала чтоб мы обнажились и остались в одних трусах .Посмотрев на Юрика  я понял что он не против её желаний и полностью с ней согласен Аня сняла с себя всё оставшись в трусиках (если то что было на ней можно так назвать)  и мы разделись тоже при чём я был смущён больше всех так как не имел под джинсами ничего (просто летом очень жарко и трусы я считаю это лишнее) и Аня весьма обрадовалась тому что я обнажён полностью и сказала : "Юрик ты не прав - снимай трусы".Сняв трусы Юрик лёг рядом и мы продолжали смотреть фильм.
	По многозначительному взгляду Юры я понял что против всего того что произойдёт дальше он не против а даже ЗА небольшой групешник. 
	
	На экране троица предавалась ласкам  два парня и девушка трахались в всевозможных позах и ракурсах . А в этот момент мы налили ещё вина и выпили втроём на брудершафт по очереди 
	К тому моменту наши члены мой и Юрика  уже порядком начали вставать и увеличиваться в размерах .Аня встав посмотрев на нас с стороны  спросила а не пробовали ли мы вдвоём одновременно трахать одну девушку на что мы ответили "нет" дружным голосом а Аня сказала что не против если наши члены доставят ей много удовольствия в качестве подарка на день рождения. И почти сразу оттянув трусики в сторону засунула пальчик в влагалище и стоя перед нами самым без стыдным образом стала ласкать свою дырочку ... стоны Ани и стоны троицы на экране делали своё "гиблое дело" член стоял и очень хотелось его куда ни будь воткнуть , взглянув в сторону Юрика я увидел как он уже дрочил наблюдая за Аниными действиями и я невольно вспомнил как много лет назад мы вот точно также лёжа на диване дрочили друг другу и иногда отсасывали посмотрев на экран находившийся за Аниной спиной я увидел сценку из давнего детства как парень и девушка сосут у одного парня вдвоём!!! Тут то меня и осенило что хочет Аня . 
	Я первым нарушил "недвижимость" этой комнаты наполненной стонами и  страстью.
	Привстав с кровати я начал целовать Анину грудь (довольно большого размера), не прекращая возбуждать себя одной рукой ,второй она взяла меня за голову и крепче прижала к своей груди.
	Юрик же решив не отставать от нас стал целовать вторую Анину грудь.И тут Аня взяла руководство в свои нежные руки оттолкнув Юрика и подняв меня на ноги она опустилась на край кровати и заглотила член аж по самые яйца в это время Юрик приподняв её попку  стал старательно вылизывать ей влагалище от чего Аня начала немного постанывать и елозить по головке язычком с бешенной скоростью ... Когда я был на грани разрядки Аня отстранилась и спросила: "А вы ребята пробовали сосать друг у друга?" .У меня аж сердце ёкнуло ,Юрик не поняв оторвавшись переспросил и сам замешкался. В воздухе зависла пауза, и только троица на экране продолжала самозабвенно трахаться... "Ну как тебе сказать" смущённо ответил я,мельком взглянув на Юрика  "было в детстве немного" . Аня посмотрела на меня и Юрика и сказала что хочет на это посмотреть.В это время на экране один парень стоя давал в рот второму а девушка сосала у второго. Тут  Аня подозвала Юрика и попросила продемонстрировать на мне как он сосал в детстве у друга.
	И оторвавшись от Ани он пододвинулся к моему члену, но вначале его соснула  Аня а после этого я ощутил губы друга на своём члене который потеряв упругость за время волнующего разговора начал вновь напрягаться. Это было довольно приятно хоть и неопытно но тут Аня начала говорить что ей тоже нравится сосать и они на пару стали доводить меня до оргазма с высоты очень возбуждающе выглядело зрелище когда парень и девушка сосут у парня короче я был готов кончить как Аня вновь всё поменяла . Завалив меня на кровать она уселась на мой член а Юра подошёл н нам спереди и став на колени дал мне в рот , я вначале лизнул его член а после этого заглотил до самого основания это было приятнее чем я себе представлял его член заполнял мой рот ,мой член заполнял Анино влагалище а Аня в это время теребя мои соски пальцами сосала Юрын сосок.
	
	Сосал я долго и старательно так как хотел насладится этим чувством  и тут я почувствовал неминуемое приближение своего оргазма и ощутил что Аня вот вот кончит она легла на меня и стала помогать сосать и я почуствовал как Юрик напрягся и тугая струя спермы вылетела мне в рот , я замешкался и выпустил член из рта и стал его дрочить а Аня начала слизывать перму которая заб	рызгала мою грудь и её лицо.