	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Зачем?
	
	
	Зачем? Зачем тебя я встретила..
	Смятение.. Пустота... Нет смысла... Был... Исчез.. Зачем?
	Что случилось со мной? Почему ? Нет!!! Я люблю свою девушку! Люблю! Люблю?  Люблю...
	Да... Тяжело. Страх. Сомнения. Оно закралось в мою душу. Мне страшно... встречаться с тобой. Больно... видеть твои огромные, чуть-чуть влажные глаза. Страшно... погрузиться в них и утонуть. Пропасть в бесконечности и не найти выхода. 
	Когда ты говоришь, я ловлю каждое движение твоих губ. Они мне кажутся самыми чувственными на свете. Пауза. Чуть приоткрытый рот. Нежный острый розовый язычок.  Жемчужно-белозубая улыбка. Бархатистый голос лишь дополняет ощущение прекрасной чистоты, окружающей тебя.
	Рядом со мной.. И так же далеко от меня. Мы слишком дорожим нашими отношениями. Друзья ... Мы просто друзья. Никто не знает, что будет, стоит лишь переступить черту...черточку...нить.. тонкую паутинку. Никто. Ни ты, ни я.... Это почти уже рядом... Близко... Хрупкая грань между мгновениями и вечностью. Между открытой любовью и сомнением... Ты и я... Мы рядом...и столь неприступны.. Я и ты.
	Встретила... Встретила, чтобы никогда не быть с тобой рядом. Чтобы наслаждаться общением с другом, жить и даже не мечтать о тебе. Пусть все будет так. Я не смогу. Я очень. Люблю... Верность?? Да, нет, любовь..
	Смятение... Пустота... Нет смысла... Был... Исчез... Зачем? Зачем тебя я встретила...