	Категория: Романтика
	Автор: Наташа
	Название: Танец
	
	
	Она кружилась...
	Кружилась в пустой холодной комнате, в вихре взлетающего подола юбки, в облаке волос, в белом свете луны. Босые ступни, повинуясь неслышной музыке, отстукивали ритм вселенской тоски. Сумасшедший танец под хрустальный звон вдребезги разбитых надежд.
	Она кружилась, широко раскинув руки-крылья. Казалось, кисти этих прекрасных рук живут самостоятельной жизнью и танцуют свой собственный танец. Они то нежно манили, то гордо взлетали над головой, то страстно сплетали трепетные пальцы, то обнимали плечи танцующей, стыдливо пряча их наготу от похотливых взглядов бесстыдных звезд.
	Ночь растворяла в бокале с вином кусочек луны и та, что кружилась, пила этот колдовской напиток одиночества.
	Одинокая ночь...онемевший телефон и испуганное время на часах...
	В рассыпанных осколках давно пролитых слез затеряны ошметки  воспоминаний. Они вспыхивают и гаснут в бокале, как падающие звезды в бархатном небе августа. Слезы, они не о ком и не для кого, они о себе. Они неизменный итог дня, уходящего в вечность. Они не облегчение и не раскаяние, они соленые свидетели кружения в пустой комнате.
	Она кружилась...