	Категория: Экзекуция
	Автор: Ирина
	Название: Приключения 4
	
	
	После нашей поездки в деревню я стала рабыней своих подруг. Теперь я живу на квартире у Наташи. У меня есть своё место в маленькой комнате в месте с её собакой "Мухтар" догм чёрного цвета. Наташа живёт одна в трёх комнатной квартире и когда к ней приходят гости которые не знают о её новой сучке, то есть что я теперь обслуживаю её пса, Наташа попросту закрывает меня на ключ. 
	В мои обязанности входит: следить за псом, кормить его и купать, и что самое приятное и одновременно унизительное - это давать себя трахать ему. Я постепенно так вошла во вкус, что теперь и представить не могу как раньше я жила без этого. Во всём этом есть конечно и отрицательные стороны, я не имею свободы. Постоянно нахожусь в квартире, и только когда девчонки едут за город на вылоску берут нас с собой. Там  меня пристёгивают цепью к ошейнику Мухтара за колечко в клиторе, и таким образом пес меня выгуливает. Мне приходиться постоянно держать цепь в руке, чтобы он не вырвал колечко. 
	Девчонки всячески меня унижают, заставляя вытворять со своим телом и половыми органами разные "извращения", к стати мне почти всегда это приятно. Иногда они заставляют меня есть свой или чей то ещё кал. Это очень противно, но стоит мне не подчиниться, как меня наказывают очень строго. 
	Мне обвязывают груди у основания верёвкой, так сильно что они становятся синего цвета, а затем перебрасываю верёвку через толстую ветку и поднимают меня так, чтобы я с трудом могла стоять на носочках. Боль которую я испытываю очень сильная, но не кого это не интересует. На последок по грудям и ягодицам меня бьют розгами. Это наказание длиться не больше пяти минут, но вполне достаточно, чтобы подчинить меня. Такому наказанию я подвергалась всего два раза и больше мне не хочется. По этому когда мне приказали вылизать Мухтару его зад после того как он опорожнился мне на груди я с готовностью выполнила это. Мой язык стал проникать в его анус и я стала старательно вычищать его. Девчонки крепко его держали, видно ему эта процедура не очень-то нравилась. Мне разрешили помыться в озере и я пристёгнутая к Мухтару бросилась в воду. Мухтар стал бегать по берегу, а я кое как одной рукой стала вымывать своё тело, а второй держала цепь.
	Наташа захотела чтобы я отдалась его собачке и мне пришлось снова (с большой радостью) сосать его член, а когда он встал то подставила ему свою пиздёнку. За несколько недель мне удалось полностью научиться получать удовольствие от того что во мне орудует собачий член, он очень часто выскакивает из меня но быстро поправив его, я снова получаю уйму удовольствия. Его лапы исцарапали мне всю спину и рёбра, но это только усиливает возбуждение. А наблюдающие девчонки меня совсем не смущают. К тому же им это немного поднадоело, так как наше спариванье происходит всегда одинаково.
	Однажды когда я с Мухтаром была в нашей комнате мне захотелось от скуки заняться мастурбацией. Я легла на спину и развела ноги в стороны, мои пальчики нырнули в раздрочинную вагину, которая принимала в себя всё что угодно, в след за пальчиками там скрылась и моя рука. Я стала проворачивать её тем самым вызывая сильное возбуждения. С моих губ стали срываться стоны , которые постепенно усиливались. И в этот момент сильная боль пронзила мой клитор. У меня перехватило дыхание. Я увидела Наташу стоящую надомной в красивом платье с накрученной на руку цепью, она тянула её в верх заставляя меня приподнять свой таз в след за натянутым клитором.
	- Ты что сучка делаешь? У меня гости а ты тут дрочишь  себя. Ты мне за это ответишь.
	- Прости меня, я больше не буду.
	- Конечно не будешь. Просто не сможешь.
	Она вышла из комнаты и я услышала как она с кем-то разговаривала. Через минут десять она снова вошла и приказала лечь на спину и прижать ноги к груди. Она мне связала руки под коленками чтобы я не могла выпрямиться и тут я увидела в её руках иглу с шёлковой нитью. В моей голове пронеслись разные мысли. Наташа сняла свои трусики и засунула мне их в рот, в место кляпа. Затем она оттянула половые гудки в перёд и я поняла что она будет делать.
	
	Игла вонзилась с трудом в мою плоть. Но боль была не та что я ожидала, ощущение как бут-то что то очень горячее протыкает меня. Медленно нить протягивалась через губки сшивая их так чтобы я не могла подрочить себя. Боль была слишком сильной чтобы я могла её стерпеть! Я пыталась кричать но тщетно:.
	Очнулась я только на следующий день лёжа на боку и всё также связанной. Мухтар как всегда спал рядом. Я ощутила что мои руки свободны и попыталась выпрямить ноги. Но тут же ощутила резкую боль. Я сразу не поняла и попыталась понять в чём дело. Это болели соски. Наташа пока я была связана сшила соски таким образом что нить проходила под коленками и я не могла освободиться. Соски были воспаленными и сильно вытянуты в месте с грудью которая по бокам ног плотно прижималась к ляжкам.
	Дверь раскрылась и в комнату вошли все "подруги". 
	- Нечего себе, Наташка ты что сдурела?
	- Да а ты думаешь мне хочется чтобы кто то вошёл сюда на её стоны и увидел всё это. И что я ему тогда скажу, как объясню, что эта сучка для моего Мухтарчика.
	- Ну также нельзя тоже. 
	- А почему, Наташа права, она и так постоянно кончает сколько ей влезет, надо чтобы она могла трахаться когда нам этого захочется, а не когда ей вздумается.
	- Оля ты что то придумала?
	- Да, я думаю вам понравиться. Я съезжу в больницу и кое что возьму, а вы её пока вымойте, она должна быть чистой, чтобы не было инфекции.
	Меня "распороли" и я смогла кое как пройти в ванную. Там я по настоящему расслабилась и набралась сил. Но потом я стала думать что мне они сделают, мне стало страшно, и тут я поняла что снова возбудилась. Я направила душ себе на промежность и вода стала щекотать меня. Немного выгнувшись лежа в ванной я всунула его во внутрь и вода стала омывать меня. Понятно что такой "пытки" я выдержать долго не смогла и вскоре я начала кончать:.
	- Нет ну вы посмотрите, она совсем обнаглела, всё дорогая скоро ты будешь кончать когда кто то из нас тебе разрешит. А теперь вылаз шлюха.
	Я прошла в залу и там меня уложили на стол и стали привязывать к нему так, чтобы я была совершенно беспомощна и открыта. Страх снова завладел моими мыслями. 
	Я пролежала так около часа, пока девчонки ждали Ольгу, и не обращали на меня не какого внимания. Через какое-то время я задремала и время прошло незаметно. 
	- Ну что шлюха доигралась, сейчас ты станешь целомудренной монашкой. 
	- Оля может ты нам расскажешь что ты задумала. 
	- Сейчас вы всё увидите, а пока пусть она подышит вот этим. А когда она проснется после такого наркоза всё будет готово.
	Помню как мне положили на нос и рот носовой платок смоченный эфиром: Я очнулась через пару часов. Первое что я сделала, так это схватилась за свою промежность. Которая просто горела огнём. Я ощутила под пальцами холодный метал. А когда я попыталась сеть мне что-то сильно мешало. В комнате не кого не было и я расставив ноги стала пытаться понять что со мной сделали. 
	Это было настоящим шоком. В место моей раздолбанной и развороченной, но всё таки пизды, были одни маленькие замочки, но их я насчитала 32 штуки. Они были разного цвета и плотно закрывали мои губки от проникновения во внутрь, а также из влагалища торчало два шланга толщенной с большой палец, я попыталась вытянуть их но что-то не пускало.
	
	- Ну как нашей монашке нравиться её пиписёнка? Она вся такая закрытая и невинная.
	- Зачем вы это сделали?
	- Затем что тебе нужен контроль твоих желаний, и теперь мы будем решать когда можно а когда нет.
	- Тебя можно не отпирать несколько лет. Здесь всё предусмотрено. Эти трубочки что торчат из твоего влагалища закреплены в шарике величиной с теннисный мячик, через одну будет заливаться в тебя вода, а через другую выливаться. Вот так теперь ты будешь подмываться. 
	- Ключики мы поделили поровну и они у каждой из нас, чтобы ты получила порцию наслаждения мы должны это все одобрить, но скорее всего что ты будешь сучкой для моего прелестного пёсика.
	- Отпустите меня пожалуйста!
	- Ты можешь идти но при условии что все ключи мы тут же спустим в унитаз.
	- А как же я:
	- Ты теперь наша вещь. Привыкай к этому, или убирайся на все четыре стороны.
	Я расплакалась и меня оставили одну. Половыё губки очень долго заживали, замки мешали ходить, пол года у меня постоянно пекло между ног, а особенно когда я писала, это была настоящая пытка. Надо сказать что Наташа и Оля постоянно всё время следили чтобы не было инфекции и как происходит заживление. Естественно не о каком сексе мне и мысли в голову не приходило, да и девочки перестали устраивать свои гуляния. И вскоре я стала видеть только Наташу у которой жила. Компания распалась. Я понадеялась что теперь мне дадут свободу. Но увы. Девочки и не собирались отдавать ключи. 
	Когда все раны зажили я не кончала месяцев шесть - семь. Я сказала об этом Наташе, но она только засмеялась и сказала что я могу отсосать у Мухтара. Что я и сделала. Но желание стало напоминать о себе с каждым днём всё сильнее.
	И тут мне пришла в голову простая мысль. Я ведь могу сбежать от них, а замочки не такая уж и большая преграда, это чисто психологический знак что я "вещь". 
	Когда дома не кого не было я одела платье Наташи, оно было немного маловато на меня и что было ног побежала к себе домой. В течении часа я собрала свои вещи и документы и поехала в Ялту поближе к морю. Там я быстро устроилась на новом месте. От замков я избавилась без труда, просто вызвала на дом из оной фирмы слесаря, который был сильно удивлен. Он не знал куда ему деваться со стыда, когда я уселась на стол и показала фронт работ. 
	Через несколько минут я была свободна: Мои губки были аккуратных круглых дырочках. Несколько дней я пользовалась свободой своей пиздёнки. Попыталась снять мужика, который парился надомной довольно таки долго, но его размеры по с равнению с моими не идут не в какое сравнение, я ему отсосала на последок и осталась голодной и неудовлетворённой. Подружки постарались на славу растягивая меня. 
	Теперь мне остается только наслаждаться самой с собой. А себя я шнурую шнурками от кроссовок. Не пропадать же дырочкам в моих губках. 
	P.S. Вот и вся история. Мне приходит много писем после того как я стала рассказывать что со мной произошло. Кое кто верит, кое кто нет. Но всё до последнего слова здесь правда, я через всё это прошла. Иногда я сожалею, иногда нет о произошедшем. В конце этого лета я собираюсь вернуться домой в Бон, я с родителями живу в Германии и там я родилась. А русский я изучила уже здесь за несколько лет. Извиняюсь что не всём я ответила на письма, их попросту очень много. Я хотела бы узнать мнение девушек обо всем этом, но и парни пусть пишут тоже. 