	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Ты...
	
	Моей любимой девушке Ксюше.</p> 
	Знаешь, безумно хочется написать что-то красивое для тебя.  
	Написать так, чтобы все завидовали, зная, какая ты красивая. Не думай, что я ценю в тебе только внешнюю красоту. Хотя:
	Я не знаю, что происходит со мной. Когда я ложусь спать, я чувствую твое нежное дыхание, шелк твоих длинных  волос у себя на плече. Аромат твоего совершенного тела сводит меня с ума. Я закрываю глаза и еще долго-долго не могу уснуть. Я стараюсь не потревожить твой сон. Я оберегаю его. Я твой невольный страж. Что тебе снится? Может голубые облака, а может бескрайняя степь. Может шумный суетливый город, а может зеленый деревенские пейзажи: Этот глупо устроенный мир или твоя внутренняя чистота: Не знаю. Я стараюсь понять тебя. Скажи мне, что тебе снится? Медленно проваливаюсь и я в сладкие объятия мохнатого Морфея.  Сон: Тишина: Покой.. Умиротворение:
	Утро. Ты еще спишь. Я лежу рядом. Боюсь пропустить мгновение. То самое, когда как легкий полет мотылька вспорхнут твои ресницы. Ты смотришь на мир, еще находясь в своем сне, в своей реальности..  Очаровательные глаза подернуты легкой дымкой. Но вот она рассеивается:  И ты становишься в меру циничной, спокойной девушкой. Осознанный, трезво рассуждающий взгляд: И снова лукавые морщинки играют в уголках широко распахнутых глаз. Легкий задор в уголках самых любимых для меня губ.. Первая улыбка:  Для меня. Нет- для себя. Новый день.. Что он принесет? Ты не знаешь. Не знаю и я. Но я очень хочу, чтобы каждый новый день, новое утро приносило тебе удачу.
	Пусть тебе будет легко шагать по этой тернистой дороге.. жизни:  Пусть все шипы и колючки останутся в стороне. Я хочу быть тем стражем, тем тигром, который будет охранять тебя и убирать все колкости на твоем пути.  Очень хочу. Потому, да потому, что ты достойна всего, что пожелаешь.
	Дорога. Луна. Тишина. Чья-то неземной изящности фигура плавно двигается по дорожке. Вперед и вперед. Заманчивые отблески манят ее туда. К свету. К мягкому лунному свету. 
	Он играет в ее волосах нежным ночным зверьком, ласкает ее гибкий стан, мягкий изгиб плеча. Легкая  танцующая походка сведет с ума любого, кто увидит это.
	Я так хочу в этот миг быть там. Видеть тебя, мой Малыш, не в своих мечтах, а наяву. Увидеть именно так. Хотя: Ты просто не представляешь, черт подери, насколько ты чарующе и чертовски привлекательна.
	Сильная, умная, честная душой. Бог, говорят, дает что-то одно. Твой Бог дал тебе все и добавил чуточку особенного, отличного от других.
	Каплю сладкого меда, щепотку дикой горькой полыни, благоухание роз и аромат цветущей сакуры. Немного сдобрив это безмятежностью звезд, сиянием солнца, шепотом морских волн и дыханием безбрежного океана. Добавив лучистого озорного зайчика в уголки широко распахнутых глаз, счастливые морщинки в краешки губ.
	Добавляя топь зыбучих песков и твердь каменных, неприступных скал, твой Бог творил. Он велик только потому, что создал тебя.
	Грустная задумчивость одинокой луны, безмолвная тишина дикой природы, рычание льва и ласковое щебетание птиц. Иногда мне кажется, что нет слов, которые могли бы описать тебя. Я ищу и не нахожу. Пытаюсь написать, но получается что-то другое.
	Пусть так. Пусть ты будешь такой. Девушкой, которую невозможно описать простыми словами. Пусть за меня говорит музыка, звучащая в твоих ушах, солнышко, ласкающее твою бархатистую кожу. Они помогут мне. И тебе..                                                                                                                                                                   Девушке моей мечты.                        