	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон Иванов
	Название: В душе...
	
	
	Летом у нас дома выключили горячую воду и я отправился в платный душ. Самыми ближайшими от меня были Тюфелевские бани, что на метро Автозаводской. Но в баню мне не хотелось, я себя ощущал скованно перед развратными взглядами мужиков, хотя конечно чего-то такого хотелось. Да и дрочил я всегда, а где там спрячешься. Короче я решил идти в душ.
	Мне было к тому времени 15 лет и я был во всех отношениях девственником, хотя уже дрочил до умопомрачения, разглядывая порнуху. Пивко и водочку я тоже уважал, хотя и не злоупотреблял. На этот раз я взял с собой жигулевского, которое при этом охладил в морозилке. Пока ехал до места, мне представлялись развратные картины, как я буду дрочить в душе, я вглядывался в лица девушек, и представлял, как я буду их пялить. Член набух и мне захотелось поскорее кончить.
	Еще я очень любил намазывать хуй вазелином и с силой дрочить его. Поэтому у меня всегда был с собой вазелин и еще зеркальце, которым я подглядывал за девочками в школьной раздевалке. Была там у нас такая дырочка. Никогда не забуду маленькую безволосую щелку одноклассницы, которую удалось в деталях рассмотреть, она проводила пальцем по губкам и было видно, что ей это нравится, она отвернувшись от подруг, просто дрочила на моих глазах. Сколько раз я пытался подойти к ней и рассказать о том, что я видел, но не смог преодолеть смущения.
	Когда я вошел в душ и купил билет, то оказалось, что мне придется подождать, потому, что все кабинки были заняты. Впереди меня стоял мужичек с ноготок и как-то странно на меня смотрел. Он пошел в отведенную ему кабинку, а я все ждал своей очереди.
	В моем возрасте секс воспринимался, как нечто абсолютное, я не различал пола, я просто хотел животного секса. Мне было все равно с кем трахаться, лишь бы было с кем. Этот взгляд взрослого мужчины вывел меня из равновесия. Я представил его член, который бы он дрочил при мне и почувствовал, что хочу его. Что такое "хочу", я тогда не знал, мне хотелось, чтобы меня тискали, трогали, делали со мной все, что им заблагорассудится.
	Та девочка, которую я наблюдал в раздевалке школы, позже отдалась мне, да так, что я был на пороге умопомрачения. Никогда не берите себе таких девочек в жены. Они не смогут быть вам верны, потому, что принадлежат всем, а отнюдь не только вам. Но я в жизни не видел ничего привлекательней, чем сочная, хотящая щелочка. К сожалению, она хочет всех подряд, а не только вас.
	Короче впустили меня в кабинку, кстати соседнюю с тем мужиком, я быстро разделся и вошел под душ. Водичка медленно текла сквозь отверстие, пробитое у пола. В противоположной от мужика кабине кто-то мылся а у него была полная тишина. Я быстро достал зеркальце, чтобы посмотреть, кто там моется. Сначала я ничего не увидел, потом с трудом разглядел намыленное мужское тело и довольно большой член, раскачивающийся из стороны в сторону, туман застилал глаза. Мой малыш быстро встал в боевую стойку и я начал его дрочить. Зеркальце все время покрывалось капельками воды и я окунал его в лужицу на полу.
	Мужик тем временем начал дрочить свое создание и делал это так нарочито, что я понял, что он меня увидел. Представьте ощущения пацана, который впервые увидел огромный чужой член, который как будто тебе на показ дрочат в метре от твоих глаз. Наконец он присел на колени к дырке, в которую я на него смотрел и продолжил свое дело. Я увидел во всех подробностях его елду, по которой скользила его рука. Моя ручонка самопроизвольно потянулась к этому богатству. Я просунул руку в дырку возле пола и схватил мужика за стоящий кол.
	Бархатистая кожа вздыбленного мужского достоинства вызвала во мне бурю эмоций, мне захотелось, чтобы эта палка была как-то поближе ко мне, я ощущал ее уже перед моим лицом и был готов заглотить ее и наслаждаться. Вообщем я позвал его в свою кабинку, дрожа от нетерпения. Мужик вошел ко мне, забрав с собой все свои вещи. Пока он раскладывал их на скамейке, я разглядывал его член, точащий из плавок, и представлял, как я с ним буду играть. Однако не тут то было. Мужик быстренько отыскал мою пипиську, в которой к тому времени было уже около 20 сантиметров и заглотил ее в свое горло. Сосал он умело и неистово, и когда я уже готов был кончить ему в рот, он вдруг перестал сосать и встал в полный рост.
	
	Его елда раскачивалась передо мной как маятник, я схватил ее обеими руками и буквально насадил свой рот на это достоинство. Первый раз в жизни в моем рту был огромный мужской член. Я исследовал новые для себя ощущения, я готов был кончить только от самого сознания, что кто-то ебет меня в рот. Но мужик почему-то вытащил свой член и потащил меня в душ. До тех пор мы не о чем не говорили, но тут он сказал, скорее простонал:
	- Я хочу, чтобы ты выебал меня в попку.
	При этом он нагнулся, чтобы мне лучше было видно, куда он предлагает его трахнуть. Жопка была что надо, раскрывшиеся половинки ягодиц открыли толстый бутон сочащегося незакрываемого отверстия. Было такое впечатление, что его ебали только что, за несколько минут. В голове промелькнула виденная мною вагина одноклассницы, дрочащей себя в раздевалке. Я открыл баночку с вазелином и начал смазывать это чудо,. Проникая пальцами в развороченное отверстие, я представлял, как мой член ворвется в это дупло, как я буду ебать его дырку.
	Наконец мой член начал проникать в неизведанные глубины. Не передать ощущение охватывающей член чужой плоти, плотно обхватившей твой пенис. Я не долго его мучил и когда моя сперма заполняла его рассверленное дупло, мои глаза поднялись и я увидел другие глаза. Это был тот самый мужик, который в очереди в душ посмотрел на меня загадочно. Испугался я тогда не на шутку. Представляете себе ситуацию? Это не передаваемое чувство, когда ты кончаешь, а на тебя кто-то смотрит. Тот, кого я ебал, стоял раком и ничего не видел. Он только насаживался на мой хуй и видимо тоже кончал, я уже ни чего не соображал, вглядываясь в незнакомца.
	Мужик облизывал губы и во все глаза наблюдал за нашей кульминацией. Через некоторое время я понял, что хочу этого мужичонку, какой-то электрический разряд пробежал между нами, я подмигнул ему, а он мне, дело оставалось за малым - как спровадить этого дядьку. Но все оказалось проще простого. Когда я вынул член из развороченной попки, мужик повернулся и облизал мое достоинство по всей длине, меня даже немного передернуло и я отстранил его. После этого он быстро оделся и ушел. 
	Я рванулся в душ из раздевалки, больше всего мне тогда хотелось увидеть того дядьку, не дай бог уйдет. Но он смотрел на меня сверху, глаза его блуждали по моему телу, и он подозвал меня взглядом. Я встал на скамеечку и приблизил свое лицо к его горящим глазам. Обхватив одной рукой за шею, мужик нежно начал целовать меня в губы, периодически произнося нежные и похабные слова. 
	Короче он зашел ко мне в душ и мы закрыли двери. После чего он обняв мое нагое тело, начал целовать в губы и шею. Я полностью отдался его умелым действиям и член мой снова встал колом. Мужик заметил на скамеечке открытую баночку вазелина и, нагнувшись, окунул туда палец. Я хотел, чтобы он потрогал мою дырочку, он как будто читал мои мысли. Никто еще не ебал меня в это отверстие, в детстве только в ротик пробовал у малышни. Он аккуратно разрабатывал своими пальцами мое отверстие, а я лишь стонал от предвкушения.
	Тем не менее, он был еще одет. Оторвавшись от моего похотливого рта, мужик начал постепенно раздеваться. Могучая волосатая грудь добавила желания. Но когда он снял плавки, я даже испугался. Тонкая обрезанная головка переходила все больше расширяясь к основанию в прекрасный член длиною не менее 25 сантиметров. У основания это достоинство было примерно со спичечный коробок. Я уже сидел на лавке и разглядывал это хозяйство со смешанным чувством. То, что он смазал вазелином мою нетраханную дырочку, не оставляло никаких сомнений в его намерениях и внутри у меня что-то сладко постанывало, наверное как у девочки, ждущей первого в своей жизни хуя. Но размеры его елды пугали меня. 
	
	Видимо он это почувствовал и достал из сумки фляжку со спиртом.
	- Выпить хочешь?
	Его огромная елда болталась в нескольких сантиметрах от моего лица. Достав пластмассовый стаканчик, он плеснул граммов 50 спирта и пошел разводить его водой в душ. Я молчал как завороженный, ноги сами поднялись на сидение, я даже специально свесил ягодицы, чтобы моему ебарю была лучше видна его цель, блестящая от вазелина. Когда он вошел в предбанник, я понял по его глазам, что он оценил мои действия. Подав мне теплый стаканчик, он встал передо мной на колени. Член его теперь торчал напротив моей щелки. Ебать он меня не торопился.
	Я выпил разбавленный спирт и голова у меня закружилась, захотелось почувствовать внутри себя эту здоровенную штуку. Мужик гладил меня по ляжкам, заползая иногда пальцами в дырочку, я подавался вперед навстречу его пальцам. Наконец не выдержав, я ухватил его за член и быстро направил его в нужное отверстие.
	Сказать, что мне было больно, это ничего не сказать. Я прокусил от боли губу. Но желание быть нанизанным на эту кожаную палочку пересиливало все. Мужик застонал и заполнил меня до конца, его могучие яйца ударились о мою попку, внутри у меня как будто что-то прорвалось и боль ушла. Началась сказка, мои ноги, лежавшие у него на плечах, сами стали прижимать его тело ко мне. Мужик разошелся не на шутку, он долбил мою дырку с остервенением, задевая там что-то такое внутри, от чего мне было очень приятно.
	Ощущение заполненности не покидало меня, я с остервенением подмахивал ему, прикрыв в экстазе глаза. Когда я их открыл, чтобы посмотреть, что же там внизу происходит, то увидел окровавленный член долбящий меня с обалденной амплитудой. Это было последней каплей и я начал кончать, подвывая что-то себе под нос. Мужик увидал первые капли моей спермы, хлынувшие на живот, и взорвался в моей утробе, крепко прижав меня к лавке.
	Его член пульсировал внутри меня, слезы брызнули из моих из глаз от перенесенного кайфа. Он медленно вынул свой елдельник и наклонясь, начал вылизывать проебанную им дыру. Язык его погружался вовнутрь, колечко моего ануса и не думало закрываться и он пил свои соки, доставляя мне огромное наслаждение. Затем он облизал мой живот и опавший член, вылизывая все, что я выплеснул.
	Вот так меня первый раз поимели в попочку. Впечатления, надо сказать, обалденные.