	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: sailor_pervert
	Название: Сейлор Туалет
	
	
	Макото - героиня японского аниме-сериала Сейлор Мун. Высокая, стройная девушка с большой грудью и попкой. Каштановые волосы, собранными в пышный хвостик. Возраст - 16 лет. Большие зеленые глаза почти созревшей женщины.
	Минако - героиня японского аниме-сериала Сейлор Мун. Девушка среднего роста 15 лет, все еще худенькая в своей юной грации.
	Длинные золотистые волосы до пояса. Большие голубые глаза манят невинной игривостью.
	В поезде метро было душно и людно, спертый воздух и ужасная теснота сделали свое дело. Минако выбежала на первой же попавшейся остановке в поисках отхожего места. К счастью общественный туалет оказался недалеко. Она постучалась, ответа не было.. Нетерпеливо хлопнув дверью, Минако забежала внутрь и.. замерла. Прямо перед японским туалетом для девочек, представляющим собой полуцилиндрическую выемку в полу, с дыркой и маленьким куполом над ней - четверть сферы, чтобы брызги жидкого золота не орошали стены женского сортира, а стекали куда надо, на корточках, сидела Мако. Ее ножки - бесстыже раздвинутые, раскрывали холмик трусиков между ляжками. Зеленые глаза заинтересованно стрельнули в подругу:
	- Привет, куда-то спешишь?
	- Мако! Как ты здесь?.. - чуть смущенно пропищала запыхавшаяся Минако. - Мне нужно в туалет..
	- Ааа, а как тебе это нужно?
	- Мако-чан, пусти! - Минако попыталась прорваться в закрытую кабинку туалета мимо загородившей ей дорогу наглой подружки.
	- Ну ка, что у нас здесь?
	- Пожалуйста, не надо!
	Мако не теряла времени, занявшись трусиками Минако и тиская их заднее содержимое. Минако прекратила вырываться из объятий Мако, опустив глаз и приподняв коротенькое школьное плаьице.
	- Наша проказница сделала нам подарочек. Ну-ка ляг, взглянем на него поближе.
	Мако опрокинула молоденькую девушку на спину, срывая с нее, оказавшийся под платьем подгузник на кнопках. Под обнажившейся, в разводах коричневого, попкой показалась кучка какашек.
	- Ммм, какие симпатичные и как пахнут.. Ахх, ты только попробуй. - Макото вымазала пальчик в дерьме и поднесла ко рту девочки, которая уже начала во всю реветь. Вырвалась и села, содрогаясь в тихих рыданиях, утирая кулачками слезы.
	- У меня понос, и я часто не добегаю.. Это еще не значит, что нужно вот так.. так меня унижать. Ты такая грубаая!!
	- Что?! Прости меня. Я не хотела тебя обидеть. Ну.. идите ко мне,- Мако обняла хныкающую девочку. - Хочешь? - с совершенно блядским взглядом, она погладила Минако по щечке. - Давай я тебе вылижу попку!
	- Я.. Да ты что, Макото! - Минако, от волнения стала слишком официальной.
	- Я знаю что хочешь.. - Мако отбросила кусок тряпки под названием - фуку (коротенькая юбочка японских школьниц) и нагнула подругу, оголив ее грязный зад. Перед ней предстала пара восхитительных по форме булочек
	и одна дырочка - розовая, с налетом коричневого по краям, восхитительная по содержанию того, что за ней обычно находится...
	- Никогда не думала, что у тебя такая красивая жопа. - Мако облизнула губки в предвкушении и присосалась к задику Минако. Сосредоточенно вылизывая следы недоношенного до туалета поноса, залезая шаловливым язычком во все места, она не слышала, как Минако, ойкая и айкая, лопотала что-то о грязности и порочности всего этого, что Макото может заболеть и что все это очень неправильно. Но очень скоро все претензии потонули в волнах необычайного наслаждения. Особенно когда Мако теребила змейкой языка розовые складочки ануса или внутренние стенки прямой кишки на удивление далеко углубляясь в дебри задика Минако. Загнутая дугой девушка испустила стон. Одновременно с ней в унисон прозвучала попка и в лицо Мако ударила струя газов из недр кишочек Минако.
	
	- Прости..
	Но Мако ничего не слышала, принявшись еще усерднее заниматься попкой подруги. Слюна, обильно растрачиваемая разошедшейся жополизалкой, стекала к раскрасневшемуся влагалищу Минако и смешивалась с ее собственным соком. Минако потекла. Ее пошлые стоны и вскрикивания отдавались эхом по всему помещению туалета.
	Для удобства Макото забралась под подружку и Минако неожиданно обнаружила, как юбочка Макото оттопырилась, ткань трусиков сильно вытянулась вверх, что-то явно стремилось на волю. Макото выгнулась, приподняв задницу,
	сбросила платьице и сдвинула трусики на ляжки. И тут же, не переставая сосать жопу, принялась дрочить стоящий колом член, с мешочком маленьких яичек.
	- Чччто это такое?..
	- Еще одна причина, по которой меня не долюбливают мальчики. - Макото выбралась из под Минако, расстегнула школьную рубашку, обнажив очумительную, полную грудку со стоячими сосками.
	- У тебя очень сексуальная жопа! Я сейчас кончу! АааАаа!!!
	И Мако принялась заливать лицо школьницы большими порциями горячей спермы. Минако не успела во время закрыть глаза и одна струйка влетела ей прямо в глаз. После того, как ей удалось прочистить органы зрения перед ней предстала почти полностью, за исключением спортивных ботинок, обнаженная Макото, растущий на глазах член и неудовлетворенный, похотливый взгляд зеленых глаз.
	- Иди ко мне, девочка моя.
	- Я.. не знаю.
	Макото наклонилась к горячо любимой подружке, прижавшись к ней отвиснувшей вниз грудью и тыкаясь в бедро набухшим членом.
	- Тебе будет очень хорошо я позабочусь об этом. Давай.. Открой ротик.
	Минако уже ничего не соображала и потому послушно распахнула нежные губки. Она готова была сделать все что угодно, лишь бы продолжить эти безумные, невероятные мгновения.
	В рот потекла тягучая слизь слюны.
	- Чувствуй вкус собственных внутренностей. Ты очень вкусная девочка. Почувствуй аромат!
	Слюна пахла говном. Горькая и такая же вонючая, но от чего-то до того желанная!
	Мако закончила кормить девочку изо рта и дала ей облизать свои пальцы.
	- Покажи мне свою розочку, тебя ждет рай..
	Минако послушно откиула ножку, пока Мако надрачивала ей письку, засовывая по два-три пальца. 
	- Мне удобнее трахать тебя сзади, встань на четвереньки.
	Заведенная до крайности девушка приготовилась к траху.
	Нагнулась над туалетом и обняла удачно подвернувшийся купол, готовясь отдать свою невинность на растерзание лучшей подруге. Мако еще немного поковыряла разбухшее влагалище и неожиданно вогнала раскоряченной подруге свою громадную, толстую, четверть-метровую палку прямо в жопу!
	- АААААААААААА! - закричала Минако и схватилась за осиротевшую писечку. - Больно!! Ах, Ах, Ааах!
	Разгоряченный, обильно смазанный слюной и говном, но неподготовленный для подобного траха анус чуть не разорвался от такой беспощадной громадины.
	- Отпусти! Ты меня так порвешь!
	Но Мако не слушала и уже затолкала весь свой 25-сантиметровый член в розовую, еще по девичьи худенькую жопку Минако. И принялась наяривать бедную попку девочки.
	
	- Ты очень тугая. Ах, ох! Нравится как я сую свой длинный хуй в дырку из который ты срешь? - Минако только и могла что стонать от боли, перетекающей в очень необычное удовольствие. - Молчишь? - Продолжала блядским тоном Мако - Знаю что нравится. Я затрахала до полусмерти Рей. Скромница Ами получила мой хуй во все свои на самом деле очень похотливые дырки. А Усаги.. - Макото с вожделением вспомнила впечатляющую картину ебли 
	с принцессой. Как она сама с диким ржанием и слезами в три ручья набросилась на Макото, как только увидела припасенный для нее подарочек, скрывающийся между ножек.
	Усаги оказалась большой охотницей до анального секса. И еще до потери девственности с Мако частенько надрачивала себе кишку, засовывая туда все что только можно. Как потом она призналась ей в постельных разговорах, Усаги баловала свою попку всем, что только подворачивалось ей на глаза. Свечи и неисчислимые карандаши, расчески, губная помада, каблучки туфелек, овощи, собственные трусики и носочки, тайком приобретенные резиновые члены, мамина щвабра и папин зонтик, который потом пришлось долго отмывать, толстая ручка для превращений, доставившая ей немало анального удовольствия, бутылки из под напитков и даже все столбики кроватей и дверные ручки в доме подошедшие для этого вида сношения. Единственное чего не пробовала жадная жопка Усаги - живой член. Который с готовностью предоставила ей Мако.
	- Усаги раздвигает свою жопу каждый раз, как она остается одна дома. И я ей в этом очень часто помогаю. Ее постоянно грязная задняя дырка сравнялась размерами с передней и уже не может доставлять такого удовольствия, как раньше.
	Поэтому я постоянно ищу новых сучек, чтобы отодрать их как следует в их узкие дырки!
	- Еще.. еще.. - послышалось сквозь полуистеричный и похотливый треп Мако. Каменный член драл жопу Минако нещадно, проникая в глубины кишок и трамбуя еще не вылезшее оттуда дерьмо, но Минако начала получать жгучее удовольствие от судорожного траха. Все, от льющегося по спине и плечам водопада волос, трущихся о ее кожу набухших сосков сисек Мако, ритмичного шлепанья бедер обягодицы, до распятого на колу члена ануса и тягучего ощущения в раздраженных кишках - вот-вот и польются, полезут наружу кучи залежавшегося кала, доставляло ей убойный кайф.
	- Давай-ка миленькая сменим позу - хрипло шепнула ей в ухо Мако, укусив разок мочку. - Минако послушно завертела попкой и зашевелила ножками, подаваясь назад, пока полностью не опустилась на член Мако.
	Вот тут и началась бешеная ебля. Взведенная абсолютно новыми ощущениями и долгим, бессмысленным воздержанием Минако будто сорвалась с цепи снова и снова роняя свою попку на член. Стоны и крики еще более усилились, когда Макото схватилась Минако за сиськи для поддержания равновесия и принялась мять их, беспощадно выкручивая соски. Боль свела Минако с грани, ее красная манда, затопленная соками замелькала вверх-вниз с невероятной скоростью, а потная жопа, издающая чмокающие звуки, сжала член до предела, доставляя Мако сладостно-соленую смесь наслаждения-боли.
	Тут Минако не выдержала, затрясшись в приступе небывалого оргазма, ничем не сравнимого с ее бледными, неумелыми попытками онанизма. Разбухший и даже чуть приставший, как маленький член, клитор запульсировал в унисон с раздолбанным анусом и кишочками, судорожно схватившими в кулачок всю длину громадного члена. Своей жопой Минако буквально всосала в себя член и Мако ничего не оставалось как взорваться гейзером спермы, затапливая все изгибы внутренностей своей любовницы. Еще несколько минут хуй Макото, как мощный насос, накачивал кишки Минако нектаром любви. В то время, как она окончательно свалилась на подружку и бешено драчила губки влагалища, раздвинув сжатые в коленках обалденные ножки-цветочки, с распущенными на них пальчиками-лепестками.
	
	Пролетевшие минуты показались часами, потные тела любовниц дрожали в едином оргазме, а сердечки девочек, словно птички бились за чудесными изгибами их грудей. 
	Но все хорошее всегда кончается и обессиленная Минако обмякла на своей любовнице. Спустя некоторое время, отдышавшись, она уже собралась приподняться с полузавядшего члена..
	- Погоди, не вынимай, у меня кое-что есть для тебя.
	Минако послушно присела на бедрах подруги, все еще оставаясь наколотой на член. Пальчики Мако глубоко погрузились ей в промежность и Минако закрыла глаза ожидая удовлетворения новой порции подступающего возбуждения. Но пальцы ретировались, захватив с собой изрядное количество ее смазки.
	- Что ты делаешь? - спросила Минако слушая сосущие звуки и ощущая внезапно распухающий член в попке. Почти сразу она ощутила нечто другое - щекотание в кишках и ощущение чего-то заполоняющего все внутренности. Хотя ей и раньше хотелось этого, но сейчас желание переросло в срочную необходимость опорожнить кишки от всего, что туда было понапихано. Ее чуть приподнявшийся животик, от влитого в нее без малого литра спермы, начал вздуваться еще больше. Вместе с болью и резью в кишках до Минако наконец дошло, что ей нагло ссут в жопу. Мелькнувшая мысль стала для нее шоком, который вязко перетек в масленное и грязное удовлетворение. Ее личико исказила блядская улыбка, как две капли воды похожая на такое же выражение на лице Мако. 
	- Пссс...
	- Я специально не драчусь, не ебусь и пью много воды по много дней перед каждым важным трахом. Это такоое удовольствие чувствовать ваши обконченные и замоченные кишки!
	- Хорошо как.. охх, Мако-чааан.. - томно протянула Минако. - Я люблю тебя!
	- Я тоже тебя люблю, моя маленькая, грязная сучка. Наклоняйся, сейчас ты будешь писать попой...
	Минако привстала над женским писуаром на четвереньки, освободившись наконец от огромного елдака Мако. И еле сдержалась, чтобы не опорожниться раньше времени. Все же несколько коричневых струек, сорвалось с ее тут же сжавшейся дырки в многострадальной жопе.
	- Подожди еще чуть-чуть, дай я устроюсь. - Мако присела перед попкой подруги, широко раскрыв влажный ротик. - Давай!
	Из покрасневшей, раздавшейся складками дырки фонтаном рванула струя мочи, смешанная с жидким дерьмом и нередко простреливаемыми комочками спермы. Напор был настолько велик, что Макото почти захлебнулась в вонючей жидкости рванувшей ей в желудок и дыхательные пути. Булькающее варево любви, вырывающееся из клоаки ее рта, которое она не смогла проглотить стекало по ее телу, минуя ложбину между грудями, изрядно замарав животик и итак изгаженный член, закончив свой путь в углублении писуара.
	
	Закончив жопоизвержение, Минако обернулась встретившись с взглядом загаженных блядской деградацией глаз и видом симпатичного личика Мако измазанного дерьмовой мочой.
	- Поцелуй меня моя девочка. Иди.. Поцелуй.
	Без некоторого содрогания (всему есть свои пределы) Минако прижалась к грязным губам. Языки сплелись неразлучными змеями и Минако опять понясло. Она прижала Мако еще сильнее, в попытке слиться своим телом с ее - языком достать и вылизать все внутренности девушки с членом. Вкус собственного дерьма и мочи Мако ударил набатом по голове, что еще больше взвело извращенные мысли девушки. И язык проник слишком глубоко в горло Мако, ее желудок не замедлил среагировать, итак раздраженный тем зловонным варевом, что в него извергнулось ранее. Водопад рвоты заполонил ротики обоих девушек. Минако стало совсем не по себе, но то самое извращеное ощущение полной деградации, которое владело Мако, когда она глотала потоки жидкого дерьма, овладело и ей. Она присосалась к ротику своей любовницы-подружки выдаивая все некончавшиеся потоки блевотины, вылизывая последние кусочки из уголков ее ротика.
	Любовницы еще долго сосались и лизались, прежде чем насытиться язычками и ротиками друг-друга.
	Макото кошечкой потянулась к сумочке, стоящей неподалеку.
	- А теперь поиграем в доктора. - И вынула здоровенный шприц.
	- Ай, я боюсь уколов!
	- Нет, глупенькая, мы будем делать укольчик мне.
	- Тебе?! Да кто же станет по своей воле укол ставить? Тем более Таким шприцом!
	- Ну, у тебя же нет хуйчика, - Мако присела перед писуаром, втягивая в шприц остатки выплеснутой из задницы Минако смеси. - вот мы и предоставим ему замену.
	- А это не опасно?
	- Да нет, ты всего лишь вольешь мне в жопу кучу жидкого говна, а потом я насру тебе в твой вкусный ротик.
	- Я не знаю..
	- Давай, давай, моя хорошенькая девочка. Ты меня любишь. Ради нашей любви, сделай это.
	Шприц вошел легко, зарывшись в мягкую попку Мако сразу наполовину своей длины. Минако с вожделением смотрела на открывшуюся перед ней гибкую спинку девушки, полную попку с зарывшимся в ней шприцом и болтающийся между ножек напряженный член.
	- Как красиво..
	- Ты не отвлекайся, жми давай.
	- Ой, я совсем забыла. - Минако сразу навалилась на поршень, чуть не потеряв шприц в широкой жопе Мако.
	- А у тебя широкая дырочка. Тебя уже трахали в попу?
	- Хах - похабно усмехнулась Мако. - Ну ты даешь! Моя задница может проглотить фонарный столб!
	- Так уж и столб? - Минако недоверчиво уставилась на объемистый, шириной с ее запястье, шприц.
	- Не знаю, пока не пробовала. Все?
	- Да, вроде.
	- Девочка моя, сейчас нам будет хорошо. Вынимай!
	Минако с легкостью вытащила шприц, подозрительно принюхалась к нему, выясняя что ей предстоит.
	- Может не надо?
	- Твоя подружка хочет какать. Неужели ты предашь нашу дружбу и откажешь мне в удовольствии набить твой симпатичный ротик дерьмом?!
	Против такого убойного аргумента Минако ничего не могла сказать и просто молча смотрела, как Мако раздвигает свои мясистые ягодицы, устраиваясь поудобнее. Ее анус был огромен и казалось жил отдельной жизнью. Больше похожий на кратер, розовый, но уже чуть коричневатый, с сеточкой шрамов от частого использованию не по предназначению...
	
	Мако привстала над сидящей Минако, ее глаза смотрели вниз, ласково, словно любящая мать на любимого ребенка.
	- Девочка моя, открой пошире ротик. Вот тааак. - Минако закрыла глазки и, улыбаясь, приглашающе распахнула губки.
	- Сейчас ты почувствуешь самую эротичную вещь в своей жизни. - И схватилась за свою полненькую попку, теребя и разминая податливые щечки.
	Наконец раздался громкий пук и на лицо Минако потекла густая жидкость. Коричневатый, почти черный понос потек прямо в глотку спешно глотающей девочки. Ручейки говна выливались из ее рта, стекая по совершенным линиям девичьего личика, длинной шейке, высоким грудкам, заливая все тело. Минако размазывала дерьмо на языке, мешала в полости рта и глотала, глотала, глотала... а Мако все срала, срала, ни на мгновение не переставая испражняться.
	Ее член, мгновенно подскочивший до высоты ее груди начал неимоверно зудеть. Мако не могла упустить возможности - подрочить своего дружка в то время, как она серет в ротик любимой подружки.
	Дерьмо на вкус было чуть горьковатом, немного кисловатым, очень едким, ядовитым, но.. какое же это необычайное, завораживающее удовольствие - глотать кашицу, извергающуюся из кишок прекрасной девушки, самой любимой подружки, с таким красивым, длинным, очумительным членом! Минако жадно сосала дерьмо забыв обо всем на свете. Чтобы не терять драгоценных какашек, она поближе прижалась к вожделенной жопе. Мако уже не могла сдержать равновесия, бешено надрачивая член. Подружки повалились на кафель, Мако тяжело осела на любовницу неосторожно стукнув ее об пол. Минако ничего не замечала, весь ее мир сосредоточился в большой жопе Мако, пышащей жаром и потом, затопившей все ее лицо и извергающей уже твердые колбаски, почти лапшу, (до того длинные) ароматного говнеца. Лицо Минако, исказила гримаса сильно растянутой блядской улыбочки. В приступе возбуждения она начала трястись в слезах и что-то бормотать, но глотание дерьма не очень-то этому способствовало.
	- Что ты сказала? Ах, я не расслышала. - Хихикнула Мако, поглаживая член. - Знаю, знаю, кушать дерьмо - очень возбуждающее занятие. Помню, как-то, Усаги насрала.. - Но никто ее не слушал и поэтому, хмыкнув, она всецело отдалась сладостному процессу испражнения.
	Когда дерьмо закончилось, Минако все не могла этому поверить, вгрызаясь ртом в податливую попку Мако. Вылизав все без остатка, она прижалась к подруге и горько зарыдала. На нее навалилось все сразу - и жуткое времяпровождение, и неимоверный стыд за содеянное, и еще более сильное сожаление по поводу окончания всей этой зловонной, но такой прекрасной сказки.
	Макото обнимала, и ласкала подружку, шепча ей на ушко разные нежные пошлости. Потом долго с ней сосалась, слизывая дерьмо и слезы с девичьего личика.
	- Хочешь, покопаемся у меня в попке? Она у меня большая. Хочешь? Ты сможешь вырыть еще немножко какашек.
	- Да, ДА! Хочу! Давай! - Запинаясь пробормотала трясущуяся Минако. - Они у тебя очень вкусные!
	Макото подалась назад, раздвигая ножки и хватаясь за ягодицы.
	- Суй руку прямо сюда. - Пальцы раздвинули грязный кратер ануса, обнажив темное таинство кишок, скрывающихся за ним.
	Минако без промедления начала пропихивать правую кисть во внутренности Макото. Рука без всякого сопротивления погрузилась сразу по локоть. Макото с остервенением драчила свой хуй, восставший до неимоверных высот из-за сладостной боли растянутых рукой Минако кишок.
	- Драчи мою жопу! - Кричала Мако, мотая головой из сторону в сторону. - Пососи его! - Она кое-как нагнула упрямый столб члена к голове Минако. - Ему нужен твой ротик, соси!
	
	Двигая рукой взад-вперед, погружающейся в трясущуюся жопу Макото по локоть, Минако принялась за обсасывание огромного члена. Делала она это неумело, поскольку раньше никогда этим и не занималась. Но старательно, задвигая все дальше, пока не захватила головку горлом. Прошло много сумасшедших минут (или часов) убойного траха, прежде чем Мако наконец изверглась фонтаном наслаждения в желудок подруги. Отплевываясь и жадно глотая воздух, Минако хотела уже вынуть руку из кишок подруги и тут же на нее упасть. Сил больше не было выносить это безумие, несмотря на зуд во влагалище и непростительную пустоту в попке, требующей пристального внимания. Но ее остановили глаза Макото, пышащие неутомимой похотью.
	- Давай девочка моя, дальше, еще дальше! Засунь эту блядскую руку мне в кишки до предела! ВЫЕБИ МОИ ВНУТРЕННОСТИ!!!
	Ошарашенная и полуоглушенная Минако послушно повела рукой, с трудом пропихивая ее еще дальше.
	Когда анус охватил своей жадной пастью предплечье, Макото принялась громко, по бабьи хрипло, орать. Испуганная было Минако остановилась, но еле контролируемые взмахи рукой заставили ее продолжить погружение в жопу Макото. 
	Тело подруги, кишки которой приняли в себя слишком тяжелый для них груз, извивалось и плясало в диких судорогах. Анус начал кровоточить, надтреснутый в нескольких местах. Крик сорвавшийся в визг, доносившийся из широко распахнутого рта, анально насилуемой девушки метался, как дикий зверь по стенам общественного туалета.
	- Мне больно! ВЫНИМАЙ ЕЕ! ТЫ МЕНЯ РАЗДЕРЕШЬ! АААААААА!!!
	Но разум Минако, деградиравовший в потоке небывалых извращений уже ничего не мог воспринимать. Она с остервенением пихала руку в трясущееся тело, не видела ничего помимо этой дырки и внутренностей, которые нужно забить и заполнить. Больше, БОЛЬШЕ!
	Притормозить ее заставило ощущение того, что ее зверски трахают в попку...
	Вокруг стояла куча мужиков, нежданно-негаданно обнаруживших в мужском туалете картины чрезвычайно возбуждающих извращений между двумя молоденькими, привлекательными девушками. Ни один из них, заходящий в сортир по нужде, не мог оторваться от подобного зрелища.
	Но это уже совсем другая история!