	Категория: Подростки
	Автор: Изобретатель
	Название: Бет и Лин-2. Веревочная упряжь.
	
	
	На следующий уик-энд, то есть ровно через неделю мать Бет и Лина, снова попросила меня посидеть с ними два дня и я согласилась. 
	Если честно я сама с нетерпением ждала этого и уже кое-что купила в магазине. 
	Когда я пришла в их дом близнецы обрадовались и спросили будем ли мы во что-нибудь играть. 
	Я сказала что приготовила для них сюрприз, но это после завтрака. Как обычно мы бухнулись в кровать и я показала им купленную мною в магазине мягкую веревку, а ее было немало, целых 30 метров, и сказала что это для нас. 
	"Но зачем так много?"-спросила Бет. 
	"Скоро узнаете?"-ответила я. 
	Начать сюрприз я решила с Лина.  Для начала мы полностью разделись и я еще раз полюьовалась их молодыми стройными телами. 
	Я подозвала к себе Лина, развернула его спиной к себе и предложила скрестить руки за спиной. Когда он это сделал я стала связывать ему руки. Сначала кисти, потом локти и потом привязываю их к телу туго обматывая вокруг груди и живота. Лину немного непривычно в новой роли, он не может пошевелить руками, но я вижу что он очень сильно возбудился. Я опрокидываю его на кровать и связываю  оставшейся веревкой ему ноги вместе. Сначала лодыжки, потом колени и бедра. Получается очень крепко. Бет смотрит на Лина широко раскрыв глаза и я замечаю что одной рукой находящейся меду ног, она щекочет себя.  
	"Попробуй-ка сделать это с помощью Лина." - говорю я ей. 
	Она неуверенно садится ему на лицо, упираясь коленями в кровать. Лин сразу же понимает свою задачу и не проходит и нескольких секунд, как она начинает охать. Я ложусь ему на ноги, беру давно уже напрягшийся член в рот и начинаю ласкать. Лин сразу же напрягается. Одновременно я подсовываю ему под попку смазанное дилдо и начинаю медленно вводить его. Лин весь выгибается, извивается, но не может противостоять моим ласкам и вползающему в него дилдо. Через несколько секунд не выдерживает Бет, с оханьем она сползает с лица Лина. Она ложится рядом с ним и начинает покусывать соски его груди. 
	Лин весь напрягается, я выпускаю его изо рта и рукой довожу его до извержения. Он обрызгивает нас обеих. Развязав Лина, мы отправляемся в душ. 
	"Это было что-то потрясающее" - говорит Лин. 
	"А мне понравилось смотреть на связанного Лина, это было так возбуждающе" - ответила Бет. 
	При этом она намыливала меня и делала это так откровенно, что я начяла чувствовать новую волну возбуждения, ведь я то не кончала вместе с ними. 
	Лин намыливал мою грудь, а Бет намыливала промежность одной рукой гладя клитор, а другой касаясь дырочки ануса. 
	Потом ее место занял Лин. Он гладил меня между ног и пальцы его иногда проникали в мою дырочку, что доставляло мне удовольствие. Постепенно они довели меня до оргазма. 
	После мы устроили небольшую прогулку и сели обедать. За обедом Бет была немного задумчива. 
	Я поинтересовалась все ли с ней в порядке, на что она ответила что ей очень понравилась игра со связыванием и она до сих пор не может успокоится. 
	Отдохнув после обеда мы отправились в спальню. 
	-"Раздевайся"- сказала я Бет , когда мы вошли в спальню. 
	И мы с Лином  стали с удовольствием смотреть как она раздевается. 
	Я взяла веревку и связала ей руки за спиной, также как и Лину, но только чуть больше веревки легло ей на грудь, так чтобы прижимать возбужденные соски. Она начала часто дышать, потому что очень возбудилась и грудь ее была крепко и туго обвязана. Мы положили ее на кровать на спину, а ноги развели в стороны и привязали к стойкам кровати. Потом пропустили веревку под кроватью и привязали колени таким образом, что они были совсем раскорячены. Выглядела она неописуемо. На ее лице читалось возбуждение и некоторый страх. Мы с Лином разделись и я легла сверху на Бет в позе 69, так что мой рот оказался напротив ее девственного влагалища. Я еще раз полюбовалась им, возбужденные губы были широко раскрыты, открывая вход в бутончик ее розочки. 
	
	Я погрузила свое лицо в это лоно и стала его ласкать, я облизывала губки как кошка облизывает своих котят, то щекотала языком клитор, то погружалась в пещерку. На себе я почувствовала язычок Бет и сама стала прижиматься к ней, Бет извивалась всем телом, но не могла помешать моим ласкам, да и не хотела мешать этому сладкому плену. Вдруг я заметила, как сзади на кровать залез Лин и почувствовала как он вставляет в меня дилдо, вставляет в мою попу. Я не могла уже этому сопротивляться и стала кончать одновременно с Бет, которая стонала подо мной. Волны оргазма накатывали одна за одной, а Лин продолжал двигать дилдо внутри меня. Когда последний взрыв иссяк, Лин освободил мне промежность и я предложила ему попробовать вставить туда же свой член и кончить прямо в меня. Там все было мокро от смазанного дилдо. Он сразу же это и сделал. Я почувствовала плавные движения внутри себя и не успела я этим насладится как Лин сразу же кончил. Я чувствовала удары спермы внутри себя. Сразу после этого мы развязали Бет и быстренько вымылись. До ужина мы отдыхали, смотрели телевизор и веселились. 
	За ужином я заметила странный огонек в их глазах, но не придала этому значения и приняла за простое ожидание вечернего сна. 
	Когда мы пришли в спальню, то они спросили не позволю ли я сделать с собой то же, что я делала недавно с ними. Я сказала что они могут делать все что им заблагорассудится. Тогда Бет ушла и вернулась с двумя ручками от швабр, длиной метра по два. Бет положила их крест-накрест на кровати и я легла на них. Палки утопали в мягкой перине и поэтому не причиняли никаких неудобств. Я раздвинула ноги и руки вдоль и Лин стал привязывать их к палкам, Бет ему помогала. После того как я оказалась таким вот пикантным образом раскорячена, они еще и привязали сами палки за концы к стойкам кровати, в результате чего я оказалась совсем обездвижена. Лин сел мне на живот и стал мять и целовать мои груди, пощипывать и щекотать соски. А бет легла между ног и стала ласкать меня язычком. Это привело меня в огромное возбуждение, а невозможность пошевелиться возбуждала еще больше, Бет кроме того что целовала мня еще и вставила два пальца мне в попу, а другую руку стала просовывать в мою щель, Лин усилил ласки груди, стал целовать мочки ушей. Через несколько секунд я стала кончать, но так как я была привязана так крепко, что не могла даже двигать попой, то это приносило мне еще большее наслаждение. Я вся выгнулась насколько позволяли веревки и вся взорвалась сильнейшим оргазмом. 
	На из вопрос я ответила что мне очень понравилось и ожидала что они меня развяжут, но вместо этого Бет встала и устроилась у меня на животе, но спиной ко мне, а Лин лег между моих ног. Я почувствовала что Бет стала вводить в меня дилдо, а Лин стал ей помогать. Они стали двигать дилдо взад-вперед, одновременно теребя мой клитор и вставлять пальцы в попу. 
	Этого я уже выдержать не могла и начала кончать  
	Но они лишь на секунду остановились и вновь принялись за меня. Когда я кончила еще раз, то они вытащили дилдо и я почувствовала что мне в промежность теперь лезет член. Это было уже выше моих сил. Я пробормотала, что кончать можно прямо в меня.  И тут же почувствовала горячие струи спермы и отключилась. 