	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Бегу...
	
	
	Я бегу... Бегу от тебя... Бегу от твоих прекрасных глаз, от твоей чистой души... Я бегу... Бегу, чтобы не восхищаться твоим чудным голосом, раскрепощенностью. Бегу...
	Бегу от себя... Я боюсь. Боюсь своих чувств, желания все отдать ради тебя... Боюсь сказать тебе что-то очень важное. Обидеть тебя своими словами.
	Бегу. Я просто бегу от людей, мира. Я бегу о всего. Не подумай, что я струсила или убегаю от тебя. Что ты! Я просто бегу. Это не трусливость- это осторожность.
	Ты как-то сказала, что эйфория пройдет через недельку. И ты возьмешься за меня. Я подожду. Подожду, когда пройдет... Эйфория... Что же останется? Нет, малыш, я не буду торопиться. Я подожду. Еще и еще. Снова и снова. Через огонь и воду я уже прошла. Осталось самое тяжелое - медные трубы. Я просто подожду. Я смогу остановить тебя, если это будет необходимо. Эйфория... Наркотик... Выброс гормонов... Неизвестно откуда взявшиеся и разом нахлынувшие чувства. Ты хочешь летать. Делать то, чего не делал никогда раньше.. Ты еще совсем ребенок.
	Это можно научиться контролировать. Это можно заставить ждать. Можно выплеснуть, когда ты! ты! этого захочешь. Этому можно сопротивляться... Это можно не пускать внутрь. Но этим можно и наслаждаться. Можно... если ты захочешь... Можно делать все...
	Эйфория... По-моему, это то, что люди назвали любовью. Она пройдет?
	Не торопись. Не делай мне больно.