	Категория: Пушистики
	Автор: Ukiwa the cheetah
	Название: Полуденный отдых
	
	
	Минк вышел на крыльцо коттеджа, потягиваясь после полуденного отдыха. Солнце уже перевалило через зенит, потеряв заметную часть своего жара. Тени стали длиннее и вскорости  должны были достичь стола и скамей, на которых любила коротать вечера вся их дружная компания. Пока что ни один из них не появился, и под раскидистой елью никого не было.
	Никого, кроме рыся, лежавшего на одной из скамей спиной к солнцу. Правая задняя его лапа, согнутая в колене, лежала на спинке скамьи, левая свесилась почти до земли, а передние он закинул за голову. Легкие искорки, отблески солнца, перебегали по светло-серому меху, следуя за еле заметно вздымавшейся при дыхании грудью.
	Минк сошел с крыльца, стараясь не производить никаких звуков, благо это было нетрудно - мягкая трава сплошным зеленым ковром устилала лужайку перед коттеджем. Подкравшись к скамье, на которой блаженствовал рысь, он оперся о спинку в изголовье и заглянул ему в лицо. Рысь дышал ровно и, казалось, не заметил присутствия кого-то рядом с собой, тем более, что глаза его оставались закрытыми. Но внезапно они раскрылись и уставились на Минка, застав его врасплох. Но Минк продолжал смотреть рысю в лицо:
	- Я без ума от тебя, Зао, - наконец произнес он. И, немного помедлив, пригнулся и прошептал прямо в ухо: - И даже жалею, что я не девчонка.
	Зао обхватил Минка за шею, притянул его голову к своему лицу, потерся носом и лизнул в губы. Минк ощутил влажный рысий язык, влажный прохладный нос, шелковистый мех щеки и мягко отстранился:
	- К сожалению, я не девчонка. И не "голубой".
	Рысь продолжал смотреть ему в глаза, придерживая лапами за шею. Потом отпустил, поднялся со скамьи, потянулся, расправляя онемевшие мышцы. Солнечные искорки забегали по всему телу, откликаясь на малейшее движение. Наконец он повернулся к Минку:
	- До ужина еще далеко. Пойдем, прогуляемся.
	- Куда?
	- Просто в лес. Выйдем на берег, посмотрим на текущую воду. Успокаивает и расслабляет, - он подмигнул.
	Через несколько минут они уже продирались через густой подлесок, поднимаясь на склон невысокого холма, стоящего на берегу реки.
	- Ты что-то говорил насчет расслабления, - окликнул Минк рыся. - Пока что я только упарился.
	- А после этого знаешь как приятно будет расслабиться, - отозвался тот.
	Постепенно растительность стала гораздо реже, кругом между деревьями теперь торчали лишь отдельные кусты. Они приближались к вершине холма. Впереди между деревьями уже виднелся просвет. Берег был близко.
	Внезапно Зао перешел на бег и, опередив Минка на несколько десятков шагов, выбежал на вершину, туда, где образовалась небольшая полянка. Постояв мгновение неподвижно, рысь одним элегантным движением освободился от шорт и отбросил их в сторону, оставшись перед Минком совершенно обнаженным и лениво помахивая коротким рысьим хвостом. Потом он потянулся, поигрывая упругими мышцами на лапах и спине, и, обернувшись, лукаво взглянул на оцепеневшего от неожиданности Минка.
	- Ну, что же ты застыл?
	Минк не отвечал. Зао подошел к нему, обнял за шею и ткнулся носом в нос, одновременно вылизывая ему губы.
	- Зао, я же говорил, я не... - попытался протестовать Минк, крутя головой, но его слова были прерваны крепким поцелуем рыся. Потом рысь плотно прижал Минка к себе, одновременно вылизывая ему щеки, нос, лоб, подбородок... Минк смирился и начал отвечать на ласки приятеля, тем более, что на самом деле ему это весьма нравилось. Так они простояли пару минут. Наконец Минк смог задать вопрос:
	
	- Что дальше? Я не собираюсь заниматься сексом с самцом, даже с тобой. А ласкаться, не имея возможности довести дело до конца - просто издевательство друг над другом.
	Вместо ответа Зао взял руку Минка и положил себе на грудь. Под светлой шелковистой шерстью Минк ощутил сердцебиение рыся, его глубокое взволнованное дыхание и легкое примурлыкивание, говорившее, что дело зашло достаточно далеко. Слегка подталкивая руку, рысь заставил погладить ему живот, перейти ниже, ниже... "Странно, неужели он еще недостаточно возбужден?" - подумал Минк, не обнаружив внизу живота того, что он ожидал, и продвигаясь все дальше и дальше. Вот уже два плотных пушистых шарика, влажная складка кожи...
	Ошеломленный, Минк поднял голову. Зао весело смотрел на него, в прищуренных зеленых глазах играли насмешливые искорки.
	- Невероятно! - выдохнул Минк, возбуждаясь все больше и больше. - Я думал, это только сказки.
	Продолжая ласкать рыся между задними лапами, он прижался к нему ближе. Рысь обнял его за талию пушистыми лапами, забрался под майку и погладил по спине, вызвав у Минка легкую дрожь.
	- Ты собираешься снимать эти дурацкие тряпки? - промурлыкал Зао прерывающимся от возбуждения голосом.
	- Сними их ты, - постанывая откликнулся Минк. И вдруг испуганно добавил: - А если нас увидят?
	Зао не ответил, понимая, что вопрос его любовника скорее риторический, заданный по стародавней человеческой привычке, да и остановиться теперь практически невозможно. Он гладил Минка по спине, по бокам, по животу, постепенно поднимаясь выше и выше и задирая майку, пока, наконец, она не соскользнула через поднятые на мгновение руки Минка.
	Ощутив всем телом пушистую грудь Зао, Минк удвоил свою активность. Он гладил его по спине и ниже спины, по хвосту и под хвостом, одновременно целуя в нос, лоб, губы, прижимаясь щекой к щеке и покусывая за ухо и шею. Рысь же в это время проник Минку сзади под шорты, перебрался вперед и начал расстегивать пуговицы. Наконец шорты соскользнули вниз, Минк отпиннул их ногой, и в объятиях друг друга человек и рысь плавно опустились на мягкую траву...
	...Все было кончено за считаные секунды. Издав глубокий стон, Минк свалился с рыся на землю и, прижавшись к нему поплотнее, затих. Переждав пару минут, Зао приподнялся на локте:
	- А ты быстро управился.
	Минк приоткрыл глаза:
	- Я не в силах был сдержаться. Никогда еще не доходил до такого состояния. Дай мне минут пятнадцать и я займусь тобой как следует, - улыбнулся он.
	Эти пятнадцать минут протекли в безмолвии. Рысь и человек лежали обнявшись. Склоняющееся к западу солнце просвечивало сквозь листву, бросая пятнистые блики на землю, траву и два неподвижных тела.
	Наконец Минк потянулся и начал щекотать Зао под подбородком. Вторую руку он подсунул ему под голову, почесывая за ушами. Рысь раскинул все четыре лапы в стороны и замурлыкал. 