	Категория: Потеря девственности, Подростки
	Автор: St. Banan
	Название: Валет. Потеря девственности.
	
	
	Лето. Небольшой пансионат на берегу Черного моря, на базе которого работает, как говорилось раньше пионерский лагерь.
	На берегу загорает, наш герой - назовем его Валет. Это еще совсем мальчик, ему только исполнилось 14 лет, и его семья хотела, чтобы он оставался чистым и неиспорченным как можно дольше. В данный момент становится не понятно, зачем они отправили его в лагерь. Ведь, как известно, лагеря во все времена славились своим развратом. Но вернемся к Валету. В его семье было четыре женщины - три сестры и мама, отец ушел от них когда он, был совсем маленький. Но это не мешало Валету понемногу взрослеть. Его тело крепло, кровь играла, чресла наливались силой. Мальчик почти постоянно пребывал в возбужденном состоянии. Да и не удивительно - ведь его все время окружали четыре женщины. Сексуальная атака происходила на всех уровнях. Он видел обнаженные груди и лобковые волосы, вдыхал женские запахи. В 12 лет Валет дошел до отчаяния. Облегчение приносил лишь онанизм, но и к этому занятию приходилось готовиться, как к военной операции. 
	Хотя онанизм не приносил желаемого результата. Лишь однажды он получил полное удовлетворение. Валет рано вернулся из школы. Тихонько открыл дверь и прошмыгнул в туалет, у него был новый порно - журнал и он хотел всласть подрочить. Он никогда так рано не возвращался, поэтому дома никого не было. Едва он уселся, развернул журнал, на странице, на которой была изображена молоденькая девушка, засовующая себе в анус вибратор. Валет всегда очень быстро возбуждался и сейчас тоже его член так и рвался наружу. Он расстегнул ширинку, аккуратно достал свой член и начал его не много подрачивать, готовя к дальнейшему просмотру журнала. Тут хлопнула дверь, и в квартиру кто-то вошел. Валет быстро спрятал журнал в сумку и засунул в трусы свой член, который стоял, как солдат перед Мавзолеем. Он осторожно выглянул и увидел своих сестер, они откуда-то вернулись. Когда они прошли в комнату,  Валет вышел из сортира,  и спрятался за креслом, благо комнаты у них были огромные. 
	Одна девушка села на диван и рылась в сумочке, а две другие стояли перед зеркалом и о чем - то спорили. Это продолжалось не долго, они улыбнулись друг другу, и поцеловались, но не просто, а в засос, так что у Валета глаза вылезли из орбит, а рука сама полезла в штаны. Девушки целовались и раздевали друг друга. Их майки уже лежали на полу и сиськи терлись друг о дружку, а руки исчезли под юбками. Ленка, та, которая лежала на диване, просто задрала юбку, трусиков на ней не было, и рукой гладила себя между ног. Она одной рукой раздвинула свои половые губки, а другой теребила клитор, который разбухал не по дням, а по часам. Потом ее средний палец погрузился в ее лоно. От получаемого удовольствия, Ленка закатила глаза и томно вздыхала.  Валет первый раз в жизни видел  -  женскую письку. Он так перевозбудился, что моментально кончил прямо на спинку кресла. А Света с Олей, уже лежали на полу и с яростью тигриц вылизывали друг другу письки. 
	Олька была сверху, она не много замедлилась, облизала два пальца, нагнулась и плюнула Свете прямо в шоколадный глаз. Оля начала медленно вводить пальцы Светке в анус. Та аж напряглась от ожидания и когда Оля полностью ввела пальцы, у нее вырвался долгий и протяжный крик от удовольствия. Света в долгу не осталась. Ее язычок, то погружался, то вновь выныривал из Олькиного влагалища, губами она посасывала клитор, покусывала его зубами. Они долго извивались друг под другом. А Ленка слезла с дивана, достала из шкафа вибратор, поставила на пол и просто взяла и села на него. Ее половые губы разошлись и вибратор медленно, но уверено входил внутрь ее. И все бы хорошо, но в дверь позвонили::::О том, что была дальше история умалчивает, хотя известно, что Валет еще неделю ходил с подбитым глазом и не с кем не разговаривал. 
	Но вернемся к реальности. Валет лежал на пляже. У него было не плохое тело и вьющиеся волосы, цвета вороньего крыла. Тогда он сам еще не знал - насколько привлекателен. У него было отменное чувство юмора, и он был желанным гостем в любой компании. Но Валет был до сих пор еще - ДЕВСТВЕННИК. Девушку он хотел уже очень давно, но что-то мешало ему трахнуть кого ни будь. 
	
	В своем отряде он был самым маленьким, всем остальным было за 16, и Валет попал в этот отряд только из-за своего роста. Вожатой в отряде была девушка лет 20, по имени Вера. Она давно искоса поглядывала на Валета, но это не мешало ей трахнуть половину лагеря. Но пришло время Валета.
	В лагеря была дискотека с 20.00 до 22.00 и где-то за полчаса до конца Вера вроде бы подвернула ногу и попросила Валета провести ее до комнаты. Наш мальчик, конечно же, не отказал девушке и на руках донес ее до комнаты. Они зашли, Вера попросила Валета подождать и он сел на кровать. Каково же было его удивление, когда Вера без его помощи вышла из комнаты, а через минуту зашла обратно, в чем мать родила. Валет оглядел ее с головы до ног. Его взгляд остановился на маленькой груди с коричневатыми сосочками. Соски торчали вверх, как две маленькие ракеты готовые к полету, а Вера действительно была готова. Потом он увидел лобок, на котором осталась узенькая полосочка волос. У Валета мгновенно встал, он не знал что делать. В принципе он догадывался о том, что сейчас произойдет. Вера сама помогла ему. Она подошла к нему. Расстегнула ширинку и достала  его член. (У Валета помутилось в голове, все что было дальше для него произошло, как во сне. 
	Он помнил только то, что его член сначала побывал во рту, а только потом во влагалище.) Вера опустилась на колени. Ее язычок, как бешеный крутился вокруг члена Валета. Она облизывала головку, забирала ее полностью в рот. Насосавшись вдосталь, Вера встала, стянула с Валета штаны вместе с трусами. Его член стоял, как столб и казалось, что никакая сила не сможет его опустить. Но Вера знала, что делает. Она забралась сверху на Валета, так что ее писечка оказалась как раз над его членом. Руками, раздвинув свои розовые губки, она начала миллиметр за миллиметром опускаться на член. Наконец он полностью оказался в недрах ее пещерки. Верка начала скакать на члене Валета, не обращая внимания на стоны Валета, которому было совсем не по кайфу. Его нежная кожа на члене привыкла только нежным поглаживанием рукой. Но Вере, похоже все это было по фиг. Не дожидаясь пока Валет кончит, она слезла с него и одной рукой дрочила Валету, а пальцами второй доставляла себе удовольствие сразу в двух местах, три пальца были погружены в ее влагалище, а большой палец усиленно массировал ее анус. 
	Валет не долго думая, а по правде говоря, он и думать толком не мог, кончил. Он, как брандспойт изливал свою сперму на руку Веры и на ее кровать. А та в свою очередь ловила сперму губами, облизывала уже немного обмякший член Валета, высасывая из него последние капли. 
	Пролежав несколько минут в тишине, Вера молча встала, прополоскала рот, пододвинула ведро с водой Валету. Тому казалось, что прошло всего несколько минут, но с улицы послышался шум, это ребята с его отряда возвращались с дискотеки. Когда Валет умылся, Вера сказала: "А теперь иди спать и чтобы никаких игр после отбоя." На следущий день их смена закончилась и Валет уехал домой.
	Вот так, всего за полчаса Валет познал что такое минет и потерял девственность. Наверное то, что он познал секс так быстро и познал в сексе так много, окончательно развратило его::::::Но это уже совсем другая история.
	(Основано на реальных фактах)
	Продолжение следует...