	Категория: Свингеры
	Автор: НЕКТО
	Название: Праздник для...
	
	
	После того как мы с женой отдохнули вместе с прокурором и его друзьями в бане, мою ненаглядную словно подменили. Она осталась такой же привлекательной как и была, но в глазах появился блядский огонек. Идя по городу в полушубке из чернобурки и длинных сапогах, многие мужчины бросали на нее откровенные взгляды, пытаясь раздеть и наверное прямо же здесь при всем народе отыметь ее.
	Приближался Новый год. Я замаялся работой и честно сказать не готовился достойно встретить 2001 год. Единственное что сделал, так это отвез дочь с ее подружками к своим старикам в деревню.
	- Ну где проведем Новый год? - спросила меня Света
	-Без понятия. Давай дома. При свечах и в уютных креслах - ответил я.
	За день до празднования, я возвращался с работы на обед, когда зазвонил сотовый телефон. Оказалась моя школьная подруга. Ее дочь вместе с нашей уехали в деревню. По телефону как всегда поздравления с Новым годом и предложение встретить его вместе на ее территории. Я ответил, что переговорб с женой и перезвоню. Ну что поделаешь- согласилась жена- по крайне мере скучно нам не будет.
	Муж одноклассницы, Николай, работал инженером, прилично зарабатывал. Она сама же открыла частную фирму. Оля была красивой, высокой женщиной. Большая грудь и длинные ноги, были моей давнишней мечтой. Я был в нее влюблен еще  с первого класса. Но потом на несколько лет нас судьба разбросала, а когда встретились у  каждого была своя семья. И хотя она была выше меня, все-таки теплые к ней чувства у меня остались.
	31 декабря коло 21 часа я и Света сидели в уютных креслах в Олиной квартире. Я с Николаем смаковали коктейль, жена смотрела телевизор и слушала нас иногда вставляя свои замечания. Оля бегала с кухни в гостиную, накрывая на стол. В конце концов Свете надоела чисто мужская компания и она ушла помогать Ольге. Николая я знал давно, и как собеседник он был интересным человеком. Высокий, крепкого телосложения. Одно время в детстве вместе с ним мы занимались борьбой. Из кухни слышался задорный смех наших жен, а мы говорили о политике и экономике. О чем могут говорить мужчины наедине дома? Это на работе о женщинах. Так не замечая времени мы услышали как российский президент начал свое поздравление.
	- Девчонки к столу- закричал я. Николай стал готовить бокалы и шампанское. Время было 23, но это было местное, а нам хотелось отметить Новый год два раза. Оля и Света, нарядные в красивых вечерних платьях присели рядом. У Светы было платье темно синего цвета с глубоким декольте впереди и практически открытой спиной. У Ольги платье было бардового цвета с длинным вырезом на бедре, почти до пояса и декольте на груди, но не таким глубоким как у Светланы. Ее грудь четвертого размера наверно бы выпала наружу если бы вырез был бы больше. Как  у Светы так и у Ольги лифчика не было. И хотя свет был немного притушен и комната освещалась лишь гирляндами от елки мне показалось, что Ольга трусики не одела. Как только прозвучали куранты мы с громкими криками и поздравлениями налили шампанское в бокалы и выпили. Вскоре бутылка опустела. Веселые разговоры из жизни, анекдоты, вспомнившиеся случаи из школы, время пролетело быстро как и еще одна бутылка из под коньяка оказалась пустой. 
	Теперь в 12 ночи по местному времени, мы снова открыли шампанское и вновь поздравив друг друга допили ее до конца. Настроение у всех было просто великолепное. Заглушив телевизор Николай включил CD проигрыватель и красивая медленная мелодия зазвучала в колонках. Он пригласил мою жену на танец, а я с Ольгой пригубливали коньяк и смотрели на танцующих.
	- Ты не ревнуешь -спросила Ольга.
	А зачем. Смысла ревновать мою жену к твоему мужу нет никакого. Тем более что я человек не ревнивый. Ревность убивает все человеческие чувства. А это шаг к разводу, убийству и так далее. 
	
	Ольга находилась рядом и ее бедро касалось моей ноги. Меня потихоньку стало это заводить. У нее были красивые длинные ноги. Наверно даже у манекенщиц нет таких. И хотя моя Света была очень привлекательная и стройная женщина, но она была пропорционально сложена, а Ольга была просто длинноногой.  Взглянув на танцующих, я заметил, да и Оля тоже наверное, что Николай обняв мою жену, что ей нашепчивает и его рука скользнула за открытый вырез Светиного платья на спине. Только теперь я заметил, что на моей супруге не было трусиков, иначе они бы выглядывали наружу. Танец закончился и мы снова налили коньяк. Тосты чередовались с шутками. Света и Оля о чем-то оживленно говорили, когда Ольга воскликнула "не может быть". Мы с Николаем поинтересовались о чем речь. Света говорит, что у каждого мужчины сперма на вкус разная и бывает по ощущениям от сладкой до горькой. А Оля не верит. Николай тогда для поддержания своей супруги сказал, что у Ольги в этом просто малый опыт. 
	Тут я тоже удивился. У Оли был большой и чувственный рот и я готов был голову отдать, что она своим ртом может свести мужчину с ума. Мы были уже выпившие, когда Оля сказала, что она ни когда не пила сперму у Николая, а всегда выплевывала ее. Света возмутилась и сказала, в следующий раз ты собери ее для меня, а то такое лекарство пропадать даром не должно. Все. Мою понесло -подумал я. Это был ее конек. Что, что а сперму пить Света любила. Шутишь -спросила Оля. Но поняв, что моя не шутит, даже развеселилась. И что прямо здесь сможешь? спросила жена Николая. Конечно- ответила  моя и ее рука легла на мой член, который от таких разговоров стал подыматься. Если все конечно не против- сказала Света. Интересно, а кто был бы против? Я? Нет. Николай? Вряд ли. Ему например так и хотелось это увидеть. Ольга? Тут вопрос двоякий. По ее глазам я видел, что она возбуждена и не верила в то, что Света сделает буквально через минуту. 
	Жена расстегнула мне брюки, плавным движением достала мой член, прикоснулась языком, провела губами по стволу и я замер, когда она полностью его заглотила. Во рту у нее оставался коньяк и он обжег головку, но это только увеличило ощущения. Послышались сосущие звуки. Николай подсел поближе, чтобы лучше видеть, Ольга же только наклонила голову и почти положила мне на грудь. Тут я почувствовал как моя жена вздрогнула. Я приоткрыл глаза и заметил, как рука Николая гладит голую спину моей Светы, опуская руку все ниже и ниже. Вскоре она пропала в районе ее упругой попки. Света еще усердней стала работать языком. Она заглатывала член почти до горла и там как-то умудрялась провернуть язык несколько раз по головке члена. Ольга опустила голову еще ниже и практически ее губы были в нескольких сантиметрах от моего члена, который преподал в ненасытном рту Светланы. Меня это завело. Мне безумно хотелось погрузиться в рот Оли. 
	Одна рука моей жены стала расстегивать брюки Николая и гладить его член. Его охватила дрожь от такой сцены. И как я хотел, что бы Ольга взяла мой член в свой рот так и он хотел, чтобы моя жена приласкала его член своим. Немного приподняв голову, Света тихо спросила "Хочешь?".Ольга лишь слегка кивнула головой и:. Вот тот миг когда она  мягко, словно по кошачьи с грацией опустила свои губы на мой член. В тот же миг член Николая оказался во рту Светы. Ольга покосилась в сторону и увидела на лице своего мужа несравненное блаженство. Наверное и на моем лице было такое же идиотское выражение. Оля осмелела и вскоре страсть секса ее захватило. Она была на грани оргазма. Так же как и мы все. Я почувствовал, что скоро закончу и положил руку на ее голову. Сбоку услышал вздох и понял, что Николай кончил и Света стала пить его сок, причмокивая и высасывая все капли. Я не выдержал и стал изливаться в Ольгин рот. 
	Она дернулась, но я придержал ее голову и ей ничего не оставалась делать как глотать мою сперму. Только она проглотила последнюю каплю как сильный оргазм  овладел ее. Николай был на верху блаженства. Ольга смотрела на нас и по ее губам стекла маленькая капля. Света обняла ее и поцеловала. - Ну как на вкус? -спросила она Олю. Вкусно- ответила та и обе рассмеялись. Николай посмотрел на меня -И что у тебя всегда так жена делает? Конечно-ответил я и даже лучше. Девчонки наши пошли мыть лица, а мы налили коньячку и выпили. Ольги и Светы не было минут 10. Я с Николаем раза два еще хлебнули янтарного напитка, когда наши жены вышли из ванны. На них были накинуты короткие халаты. Оля включила медленную композицию и взяв меня за руку потащила танцевать. Тоже сделала и Света с Николаем. Честно сказать мы с Николаем уже были готовы к этому. Оля как я говорил была немного выше меня, и ей пришлось опустить немного голову, чтобы меня поцеловать. 
	
	Сбоку я услышал легкий вздох. Краем глаза я видел как Николай с жаром целует мою жену И его рука проникла под халат и там мнет ее грудь. Света же отвечая на его поцелуй расстегивает ему рубашку. Еще через пять минут мы все лежали на мягком ковре лаская друг друга. Как я давно мечтал трахнуть Олю и вот мечта становиться реальностью. Я поднял ее длинные ноги и положил к себе на плечи. Резким движением вогнал член в ее горячую пещерку. Она охнула и изогнулась мне на встречу. В тоже время я видел как гибкое тело Светы извивалось под сильными ударами Николая. Я стал трахать Ольгу и ее груди четвертого размера колыхались  такт. Потом она меня обняла своими длинными ногами и стала подмахивать. Одной рукой я схватил за ее грудь а  второй за голову.  Еще немного и Ольга забилась в сильнейшем оргазме. А я выплеснул в ее разгоряченное лоно порцию спермы. Я продолжал ее целовать. Когда услышал как моя жена охнула и рык Николая возвестил о том, что и они закончили. 
	Света подползла к Оле и стала ее вылизывать. Ольга развернула мою жену и то же стала вылизывать все то что текло из ее пещерки. После небольшого отдыха и пару порций коньяка мы снова упали на ковер. Света сказал, что хочет сразу двух мужчин. Я лег снизу Жена на меня, а Коля ввел свой член в ее попку. Буквально через несколько минут Света кончила. Я тоже так хочу- сказала Оля. Николай лег на спину и теперь моя была очередь трахнуть Ольгину попку. Она была там еще девственницей. Смазав слюной ее дырочку, я потихоньку стал входить в нее. Света же прильнула своими губами к ее губам. Оля дернулась, но я крепко сжал ее задницу и вскоре мой член был в ней. ЕЕ анус был узким и это еще сильнее меня возбудило. Для Николая это было еще в новинку и он с яростью стал подмахивать снизу помогая мне трахать Олю сзади. Не прошло и трех минут как Ольга стала кричать от наступившей услады и я почувствовал через перегородку мощный заряд Николая, и сам стал сильно заканчивать в ее задницу. 
	Почти всю ночь и еще полдня уже 2001 года мы провели на ковре в квартире моей одноклассницы. Секс сменялся выпивкой, а выпивка сексом. Своих жен мы имели в разных позах и по разному. Ольге даже понравился секс с моей женой, когда я и Николай сидели уставшие но довольные. В обед мы распрощались. При расставании Глаза Ольги как и Светы светились блаженством и удовлетворенностью. Я знал, что мы не раз так проведем время. И оно вскоре так и было. Но это может быть в следующий раз.