	Категория: Группа
	Автор: Максим Щ.
	Название: Санаторий или ночь на троих
	
	Глава Первая. Приезд. 
	Санаторий, в который я приехал, находился гле-то под Ярославлем. Моя комната находилась на последнем этаже девятиэтажного здания из красного кирпича.  
	Получив ключи у администратора я стал ждать лифта. Ко мне присоединились две блондинки. По их виду я понял, что они тоже вселялись сюда:у каждой из них кроме маленькой дамской сумочки было по большому чемодану, резко контрастирующим с их хрупкими телами.  
	Лифт прибыл. Мы втроём вошли в кабину.  
	-Вам какой этаж?- спросил я.  
	-Последний,- ответила одна из девушек.  
	Я нажал на кнопку девятого этажа. Двери закрылись и кабина начала подниматься. Находясь на близком расстоянии от девушек я обратил внимание на их шикарные бюсты. Заметив, что я пялюсь на них, одна из блондинок шепнуло что-то на ухо другой и обе обменялись многозначительными улыбками.  
	Мы вышли из кабины и пошли искать свои номера. Я подошёл к двери с табличкой 618 и сверил этот номер с числом на пластиковой табличке, висевшей с ключами. Совпало.  
	-Вот наш номер,- послышалось у меня за спиной.  
	Это были теже блондинки, с которыми я ехал в лифте. Они указывали на дверь, напротив которой я стоял.  
	-Похоже мы с вами соседи,- заключила одна из девушек.  
	Я бросил взгляд на пластиковую табличку с их ключами. На ней было написано 618-В, а на моей- 618-А.  
	-Похоже,-согласился я.  
	Открыв дверь, я пропустил девушек вперёд и прошел следом за ними. Мы оказались в небольшом тёмном помещении. Я включил свет и осмотрелся. Перед нами были две двери без всяких опознавательных знаков. По видимому это были наши комнаты-А и В. Ещё две двери находились слева и справа от выхода- в ванную комнату и туалет. Так же в коридоре на стене висело большое зеркало.  
	-Вы не против, если мы займём эту комнату?-спросила одна из деаушек, указывая на дверь ближе к ванной.  
	Я не возражал и проследовал в доставшиеся мне аппартаменты.  
	Это была небольшая, но приятная собой комната с двумя кроватями, стольким же количеством тумбочек и одним большим шкафом. Я оставил свою сумку рядом с выходом и рухнул на кровать. Мягко. Отдохнув несколько минут, я вышел на балкон. Рядом со мной оказалась одна из девушек. Нас разделяла лишь низкая перегородка.  
	-Вы здесь первый раз?-спросила она.  
	-Да,- ответил я.  
	-Меня зовет Ира,- представилась она,- а мою подругу- Света.  
	-Макс.  
	-Я вижу,что вы приехали отдыхать один,- заметила Ира. -Где же ваша избранница? 
	-Мы расстались неделю назад,- ответил я. -Иначе меня бы здесь не было.  
	Ира вопросительно посмотрела на меня.  
	-Она не любила спокойные места, такие ка это,-пояснил я.   
	-И что тогда вы делайте здесь?-улыбнулась Ира.  
	-Друзья посоветовали мне отдохнуть, а здесь для этого созданы все условия. К тому же у меня надеюсь будет время обо всём подумать.А вы с подругой как здесь оказались? 
	Выяснилось, что девушки отдыхают в этом санатории уже не в первый раз, отдыхают от города,знакомых и всего, что окружает их в обычной жизни.  
	Вскоре Ира удалилась с балкона, чтобы разобрать некоторые свои вещи  и отдохнуть перед обедом и. Я последовал её примеру.  
	
	Глава Вторая. 
	Пляж. 
	На обеде нас попросили садиться так, чтобы каждый номер сел за один стол. Это было обусловлено тем, что на всех просто не хватило бы столов. Я сел с Ирой и Светой. Они пригласили меня после обеда на пляж и я с удовольствием принял их предложения.  
	После обеда я поднялся к себе в комнату и стал ждать девушек. Ждать пришлось не долго.  
	Пляж представлял собой небольшой песчанный выступ среди прибрежных ив. Рядом находилось поле, в котором тут и там лежали, сидели или стояли отдыхающие. Мы расположились в поле, в пролёжанную кем-то для нас площадку и начали раздеваться. Через несколько мгновений передо мной предстали две красавицы в одних только бикини, едва прикрывающих их прелести. Теперь их груди касались мне ещё больше, чем прежде.  
	Ира и Света предпочли сначала позагорать, а потом пойти в воду. Они разложили на траве свои полотенца и легли на них, подставив солнцу свои итак не белые спины. Я лёг рядом с ними.  
	Загорая, я на некоторое время представил этих красавиц в одной кровати со мной занимающихся любовью и почувствовал как мой член нача твердеть и упираться в землю. Я стал думать о посторонних вещах, пытаясь успокоить своё возбуждённое достоинство. После того, как волна возбуждения прошла, подняв голову, Ира предложили пойти в воду. Возражений не поступило.  
	Идя к воде я ловил на себе завистливые взгляды отдыхающих мужчин, пришедших на пляж со своими избранницами, большая часть которых составляли не молодые женщины внушительных размеров.  
	Мы провели на пляже около двух часов, после чего пришлось возврашаться в санаторий,т. к. начилала чувствоваться вечерная прохлада.  
	Глава Третья. 
	Дискотека.  
	Вечером, после ужина, была дискотека. Спустившись к выходу, я встретил Иру со Светой. Девушки с удовольствием приняли моё приглашение посидеть вместе в баре.  
	Бар находился рядом с залом, где проходила дискотека. Поэтому, в дополнительной музыке потребности не было. Я заказал бутылку <Советского> шампанского. Первый тост был, конечно, за знакомство. Содержимое бутылки быстро перешло к нам в желудки. Я заказал вторую бутылку шампанского. Настроение у девушек заметно повысилось. Вскоре и вторая бутылка опустела.  
	-Хочу танцевать!-заявила Ира, опустошив свой стакан. -Пошли танцевать.   
	Она встала из за стола. Возражать было бессмысленно. Мы втроём пошли по направлению к усиливающимся звукам какого-то ритма, сопровождающегося словами на английском языке.  
	В зале было много народа. Лучи свето-музыки, бегающие по стенам, потолку и людям, были единственным освещением. Мы пристроились почти в самую середину зала. Девчёнки двигались прекрасно. Я не мог отвести от них свой взгляд. Казалось, что они делали всё чтобы задержать на себе моё внимание. На медленный танец я пригласил Иру. Ах, как приятно было мне обнимать её тело.  
	Моя рука, как бы случайно, проскользила несколько сантиметров вниз к ириному заду.  
	-Не бойся,-прошептала она мне на ухо. -Я не кусаюсь.  
	Я почувствовал свободу и опустил свою руку на танину попку. Она оказалась мягкой и приятной на ощупь.  
	-Хочешь пойдём в комнату?-неожиданно сказала она.  
	-Ну, если ты. . . -промямлил я, но Ира, недожидаясь моего ответа, взяла меня за руку и потянула к выходу.  
	-Ты не против, если Светка пойдёт с нами?-спросила Ира.  
	
	-Нет,-удивлённо ответил я.  
	Глава Четвёртая. 
	Ночь на троих. 
	Мы вошли в комнату девушек. Светка сразу рухнула на сдвинутые вместе кровати.  
	-Какая же я пьяная,-воскликнула она, открыто наслаждаясь своим состоянием.  
	Ира же не теряя времени, нежно обняв меня за плечи, поместила свой язык ко мне в рот. Я начал расстёгивать пуговицы на её блузке. Когда же я закончил, Ира убрала руки с моих плеч и скинула блузку на пол. Я снял с себя рубашку, а Ира быстро выпрыгнула из своей мини-юбки. Теперь на ней оставалось лишь белое нижнее бельё и колготки.  
	Ира потянула меня к кроватям, на которых лежала Светка и смотрела за всем происходящим. Ира села на край кровати и широко раздвинула ноги. Я встал напротив неё. Умелыми движениями она расстегнула мои брюки и они с шумом упали на пол. Мой возбуждённый член сильно выпирал трусы. Через ткань Ира провела рукой по нему, отчего мой член ещё больше увеличился в размерах. 
	-А что у нас здесь?-с этими словами она спустила с меня трусы и двадцатисантиметровый член уставился ей прямо в лицо.  
	Ира обхватила моего Младшего Братца обеими руками и начала медленно двигать по нему, оголяя большую часть багровой головки. Я обратил внимание на жадный взгляд Светки, лежавшей в той же позе, что и прежде, только с повёрнутой в нашу сторону головой. Она смотрела на мой член.  
	-Разденьте меня,-тихо сказала Светка и запрокинула голову назад.  
	Ира развернулась к ней и села чуть ниже плеча Светки. Я залез на кровать и расположился возле светкиного бедра. Ира принялась расстёгивать светкину блузу сверху , а я- снизу. В это время светкина рука обхватила Иру за талию. Их губы встретились в нежном поцелуе.  
	Я расстегнул молнию сбоку на светкиной юбке и аккуратно стянул её с владелицы. На Светке не было колготок. Мне открылись её трусики с едва заметным пятном на киске. Я надавил на пятно и почувствовал как мой палец проваливается во влажную и тёплую норку.  
	Оторвавшись от Светки, Ира помогла ей избавиться от блузки и расстегнула лиф. Большие груди с коричневыми сосками вздёрнутыми к верху сразу примагнитили моё внимание. Ира склонилась над светкиным лицом. Высунув свой длинный язык, его кончиком она провела по светкиным приоткрытым губам и просунула его глубже. Её руки мяли светкину грудь. Светка растегнула лиф своей подруги.  
	Я стащил со Светки её трусики и теперь она совершенно голая лежала перед нами. Вскоре от последней одежды избавилась Ира. Светка ласкала рукой её киску в то время, как обе были увлечены страстным поцелуем. Светка широко раздвинула ноги и начала рукой ласкать свою промежность. Я склонился над её нежным бутоном, выделяющим приятнопахнущую влагу. Кончиком языка я провёл по влажным краям светкиной норки. Я нежно раздвинул двумя пальцами нежный бутон и мой язычок начал медленно углубляться в её пещерку. . . и назад. Я снова начал слизывать выступившие светкины соки. . . ах, какие они у неё вкусные! 
	Ира залезла на Светку и развернулась ко мне лицом. Наши губы встретились. Светка начала жадно вылизывать ирину киску, находившуюся прямо над её лицом. А мы с Ирой занялись светкиным бутоном. Ласкать чью-то возбуждённую плоть, погружаясь в неё и доводя до оргазма, вместе с этим чувствуя рядом другого желанного тобой человека, её тело, лицо, дыхание, язык-ощущения, мало сказать, приятные, они поглощают.  
	Вскоре Светка выгнула спину и издала нежный стон. Она кончила.  
	-Ложись теперь ты,-сказала мне Ира.  
	
	Я послушно вытянулся на кровати. Мой член торчал, как скала. Лица девчонок склонились над ним. Первая взяла его в рот Ира. Мой гигант сразу прошёл в неё почти до самых яиц. Вынув его изо рта, девчонки одновременно начали водить по твёрдому стволу язычками. Затем мой член оказался во рту у Светки. Она то засовывала его целиком, то оставляла у себя во рту лишь одну головку. Я почувствовал, что скоро кончу. Светка выпустила мой член изо рта и начала его интенсивно дрочить рукой. Вскоре мощная струя белой жидкости выстрелила в светкино лицо. Девчонки принялись облизывать мой член и живот, пытаясь не оставить ни одной капли. Ира облизала светкино лицо, на котором прежде висели большие капли моей спермы.  
	Мой член заметно уменьшился в размерах. Заметив это, Ира положила его к себе в рот и начала возбуждать. Вскоре мой гигант снова приобрёл боевой вид.  
	Вынув его изо рта, Ира забралась на меня верхом и насадила себя на мой член, который начал медленно погружаться и выходить из иркиной пещерки.  
	В это время Светка расположилась возле моих ног и кончиком языка начала начала водить по моим яицам. Сменив позицию, она села так, чтобы её киска находилась практически на моём лице. Я понял, что она хочет и, высунув язык, начал ласкать её возбуждённую промежность. Ира продолжала скакать на мне. Её большие груди поднимались в воздух и, зависая на мгновение, падали на её тело. Мой член скользил в её тёплой и влажной киске. Вскоре Ира запрыгала на мне ещё быстрее, чем прежде. Я уже не мог сдерживать надвигающуюся волну удовольствия и кончил в неё.Ира запрокинула голову и снизила темп моих проникновениё в неё. Сперма заполнила её пещерку. Мой член выскользнул из Иры. Она слезла с меня и, широко раздвинув ноги, легла на кровать. Светка, встав на четвереньки и выгнув спину, начала вылизывать киску своей подруги, пропитанную моей спермой и её соками.  
	Я, не долго думая, пристроившись к светкиному заду. Её маленткая коричневая дырочка возбуждала и притягивала к себе. Мой Младший Братец снова был готов к выполнению своих обязанностей. Раздвинув половинки светкиной задницы и наметив цель, я вогнал головку своего члена в её анус. Смазанная остатками спермы, головка проскользнула туда без всякого труда и мой член начал медненно двигаться.   
	Я провёл рукой по влажным краям светкиной пещерки, а затем, вытащив свой член из её дырочки, вставил его в тёплую киску. Светкины бёдра начали плавно колыхаться.  
	Мы снова поменяли позу. Теперь Светка лежала на боку с приподнятой кверху ногой, позволяя моему члену свободно двигаться в её пещерке. Я лежал рядом со Светкой, сжимая и поглаживая рукой её грудь. Ира ласкала языком обильно смазанный женскими выделениями вход в светкину киску, где двигался мой гигант. Вскоре мы со Светкой кончили почти одновременно.    
	
	Оргия подошла к концу. Я остался спать в комнате девушек. Заснуть не получалось долго. Руки девчонок ещё долго гуляли по моему удовлетворённому телу. 
	За время нашего пребывания в санатории мы ещё не раз проводили время вместе с Ирой и Светой, но первый раз мне запоминается лучше других.  