	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Динозавр
	
	
	Наверное, мне сейчас плохо. Должно быть плохо. Моя девушка сказала, что не любит меня. Мои друзья уехали в командировку и пропали. Интернет надоел. К мальчикам возникло стойкое отвращение. Кошку мою найти нереально. 
	Кажется, что должны скрести на душе кошки. Наверное. 
	Должен быть период депрессии, ужасного настроения, попыток суицида, останавливаемого подругами. Ну что-то должно быть!!!
	Н-да, девушка, вам просто хреново. Но вы пересилили себя и едете на работу. Опаздываете, конечно, но самую малость. Едете, зная, что пройдет еще один день. Что это будет очень тяжелый день. Может самый невыносимый. Но он пройдет.
	Увлечение? Страсть? Что вы видели в своих глазах? Тоску? Любовь? Не ошибаетесь? Нет? Нет, похоже что не ошибаетесь.
	Поверить человеку, пройдя столько. Пустить его в свое сердце, осознанно нарушая обещание, данное самой себе. Что , захотелось любить и быть любимой? Казалось, что вот оно! Оно! Она! Та, - единственная Женщина, которая вам нужна! Хе! Сбросьте розовые очки! Вам ведь все уже давно про это говорят. Так не бывает! Не-бы-ва-ет!!! Печально, что они оказываются правы. Эти вездесущие друзья-подруги. Н-да...
	Не учит вас жизнь, Девочка, не учит. Пора бы и поумнеть. Годов не так и мало все-таки. А как вы думали?
	А может правда, плюнуть на все и жить как все? Быть такой же циничной стервой. Жить для себя, замечая других по мере надобности..
	И сколько вы так ,мадам, протянете? Долго ли?
	Снова в ночи раздастся одинокий звонок. И вот вы уже мчитесь кому-то помочь. Вновь и вновь. И так будет всегда.
	Тебе же наплевать на себя. Ты же интересуешься собой только в одном случае. Когда тебе очень хреново. Когда тебя предал человек, которого ты считала другом. Когда тебя не поняли. Когда. Да, никогда!!!
	Крик души? Желание кому-то все рассказать? Отнюдь, увольте.
	Просто так хочется объяснить людям, что нельзя так поступать: со мной. Вам не больно? Вы пускаетесь во все тяжкие, чтобы забыть?
	Я - нет. Мне больно. Мое сердце рвется на части, на маленькие осколочки, кусочки, которые не собрать воедино.
	Так не бывает ,- скажете вы. Еще как бывает. Посмотрите на меня. Я- ДИНОЗАВР.. электронной эпохи. Этакого современно-компьютерного мира. И я тоже скоро вымру. Недолго осталось. Бывает же.