	Категория: А в попку лучше, Фантазии
	Автор: Stone Cold
	Название: В автомобиле
	
	
	Ты хочешь узнать, что хочет он - узнать о том, что крутится в голове, когда шум дождя колотится по крыше автомобиля, а огни встречных машин рассыпаются в миллионах капель на лобовом стекле. Когда голос с переднего сиденья тебе, совсем не смущаясь, а от этого ещё больше заставляя выпасть из реальности, говорит о том, что твой запах - запах хотящей секса - хотящей быть оттраханной - женщины уже становится невыносимым для дальнейшего выжидания. Ты знаешь, что от тебя хотят - что хочешь ты и немного больше.. и эта истома, от предвкушения -продления предвкушения ... и.. осознания простой - примитивной, как секс и многомерной, как секс - мысли, что тебя хотят.. осознание того, что на расстоянии вытянутой руки - а не проверить ли - джинсовая ткань натянута до предела и именно от того, что ты заднем сидении вроде бы и рядом, вроде бы и никуда не денешься.. но любые мысли смывает потоком дождевых капель, сметенных дворником по ветровому стеклу.. 
	Ты знаешь, что в противовес воздушной романтике окружающего мира - ты хочешь - потому что от тебя - тебя - хотят - примитивного ... именно того, что так сложно - и так.. просто ты сидишь раздвигая - сдвигая.. чуть-чуть.. поначалу незаметно даже для самой себя - колени.. а потом думая, что незаметно в зеркало заднего вида.. тебя заводит лишь сама ситуация.. ещё не слышно голоса. ещё лишь пару раз ты видела блеск в глазах - в широких зрачках которых можно запросто тонуть, погружая влажный палец.. тебя заводит твой запах.. ты не хочешь играть в кокетство - ты хочешь того, что хочет он - но хочешь это для себя.. ты чувствуешь, что он плавно тащится от ощущения - своей протянутой рукой, проводя по замку.. уже не застегнутому - ты хочешь показать ему, что для тебя сейчас.. какого....почему ты должна терпеть.. тебе нравится, когда за тобой смотрят.. пусть даже не глядя в твою сторону...
	Ноги раздвинуты так, чтобы ничего не мешало.. звук расстегиваемой молнии молнией пронзает тело, электризуя его. .два пальца скользят, не встречая сопротивления.. тебе не терпится показать ему блеск капелек на твоих ногтях...и ты получаешь не меньшее удовольствие, проводя кончиками пальцев по его шее.. тишина паузы между песнями внезапно подчеркнула мокрое хлюпанье, бессовестность которого пробила все границы приличия.. прелюдия, конечно, штука хорошая, но он хочет - сейчас хочет - и видит как ты трахаешь саму себя и уже дыхание, сбивчивое, прерывистое, заполняет все паузы.. тебе все параллельно - он хотел - ты хотела, чтобы он это видел - ты это делаешь.. соски просто бессовестно упираются - так хочется ощутить их внутри чего-то теплого и влажного - чьей-то.. но её пока нет - здесь - и лишь пока.. ты сидишь - лежишь, съехав вниз, чуть приподняв вверх ягодицы, опираясь на поясницу.. - не все капельки оказались на твоих пальчиках - часть скатывается ниже, предвкушая, ты полузакрываешь глаза.. 
	Резкий рывок меняет твою позу - теперь ты на боку, в следующую секунды - ты не успеваешь уследить за собой - сама срываешь брюки - ничего не понимаешь - чувствуешь крепкие пальцы, с силой проводящие там, где только что собирались в ожидании все нервные окончания.. руки обхватили тебя с боков, а большие пальцы медленно спускались вниз - перед ними теплой волной неслось то чувство, которое открывало все ..- не зря далеко не все капли собрала ты на своих пальчиках - он хотел почувствовать, как ты его ждала.. он с силой оставил твою руку у тебя между ноги скользнул своей - вдоль шеи - давая тебе слизать капли желания превращая их в настоящий потоп - это - а кого не - заводило его больше всего. Он хотел - и ты сосала его палец, только что побывавший рядом с твоими.. ты чувствовала его руку рядом со своей... через тонкую перегородку.. ты была вся мокрая - пальцы - переплетались - мысли... 
	Ты открыла себя всю - ты ждала его везде и не знала - знала - что будет дальше. ритм, задаваемый тебе резонансами отдавался внутри тебя мокрое хлюпанье отовсюду аккомпанировало, заводило как тамтамы ритуального танца бушменов отдавались гулким уханьем в висках....тебе хочется быть просто грязно оттраханной - ты стонешь, просишь, умоляешь об этом не стесняясь...секундный перерыв его руки отрываются от тебя и снова, уже на порядок крепче обхватывают твою попу. .ложбинкой между ягодицами ты чувствуешь упругое движение, скользящее внутрь - ты прикусываешь губу и закатываешь глаза - но стон не удержать - он входит в тебя - так, как ты хотела - хотел он - жесткий ритм - больно - не больно - кайф - резкий удар - кайф - волосы, сжатые в пучок - палец во рту - рука, переплетенная с твоей погружена тебе между ног - он везде - его голос - звуки - не слова - целая фраза в одном стоне.. ты трахаешься - тебя трахают в попу - ты просила об этом.. полсекунды -и его член и пальцы меняются местами - ты не успеваешь напрячь расслабленные мышцы - не хочешь делать этого - фейерверк прикосновений не оставляет ни мгновения на размышления - тебя трахают как сучку на заднем сидении автомобиля а ты течешь и хочешь ещё дрожь волнами - не останавливаясь мечется по твоему телу- на каждый его толчок отзываясь во всех уголках - ты отпускаешь ртом его палец - губы не отпускают - губы хотят ещё и прижимаешь его к клитору - тот взрывается от первого прикосновения - ты раздвигаешь рукой свои губы - силой заставляешь его щупать тебя - он трахает тебя без остановки - ты вся мокрая - как один человек может трахать одновременно везде - ты уже не отличаешь, где член - где пальцы - где его - твои он трогает тебя везде - ласкает - бьет сжимает твое тело - грудь - попу - клитор - волосы - наматывая на руку задирает твою голову вверх давая тебе облизать палец и возвращает его - их обратно.. 
	
	Он трахает тебя в попу - и ты чувствуешь его член - его яйца, стукающие тебя по губам - и твоя - его рука - внутри тебя с ума сойти от того, что ты чувствуешь рядом с рукой.. ты убыстряешь движения - убыстряется бег мыслей - центробежной силой разбрасывая их в стороны - как на карусели все мелькает вокруг - ты не хочешь - ты хочешь следующую секунду - дрожь не прекращаясь носится по твоему телу - и - мгновение - собирается внизу живота - он замирает на миг - и взрывается внутри - ты не можешь отличить один взрыв от другого - не хочешь - и зачем - ты получила то, что хотела.. лишь.. ты хочешь, чтобы она это видела... 