	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Здравствуй
	
	
	Здравствуй, здравствуй, моя дорогая, моя бесценная Женщина! 
	Я ищу тебя, блуждая в просторах сети. Как задолбала меня эта гребаная паутина, в которой нет тебя. Снова и снова! Ищу, жду! О! Аська орет!!!
	Черт, снова мужчина :((( Мужчинка, бай-бай!!! Я сегодня не ищу приключений, я жду, надеюсь на встречу с Тобой.  Жду, жду, жду:черт не могу больше. Не могу!!! Все, хватит, сколько это может продолжаться? Целую вечность? Достаточно! Пока! Ариведерчи! Прощай! Прощай, дорогой И-нет! Слава телефону!!! 8-гудок, черт его побери, 10: Вау! Дозвон! Солнышко, ты где? Я жду. Ты тоже? Так, черт побери, коннект! И снова привет, моя любимая.
	Как я по тебе соскучилась!!!  Как я люблю тебя! Да, я признаюсь в этом. 
	Пусть все слышат. Я ору!!! Я люблю тебя, люблю!! Люблю, моя дорогая icq №22371154! Просто за то, что ты есть!
	Киска, ты здесь? Ура! Это я- твой tiger. Я звонила. Да, я вижу тебя!!! Ты извиняешься? За что?   Голос? Прокуренный бас? Да, нет, низкий, грудной, приятный тембр.
	А что? Нежный томный ропот младенца? Господи, как мне надоели дети, которые напьются и начинают корчить из себя лесби: Подростки,способные только на секс по телефону:
	Да, да, да, я - лесБИ. Би, понимаешь? Да, мне иногда нравятся мужчины. Ты не можешь меня понять? Или не хочешь? Я сама себя часто не понимаю. Хочется чего-то большего! Безумных поступков, страсти, любви, наконец! И вот, появляется Он, да-да, Он - ПРЫНЦ!! На коне белом: Появился.. И все испортил. Нет уж, дорогая моя, сколько там до лета осталось? Дней 120 по-прежнему? Не обольщайся, я тоже не белая и пушистая. Могу тоже как Прынц!! Появился :. И снова ушел:
	Всякое бывает.. Хотя знаешь, до лета всего 4 месяца; 120 дней; 1680 часов; 100800 минут; 6048000 мнгновений:  Всего-то.. Потерплю: Не скучай, киса! Пора спать, чмок, да здравствует Интернет, который соединил нас через такое расстояние!!! Ему все равно! Он не осудит! Он все поймет и расскажет. Спроси его и бать может, если ты ему понравишься, то перед тобой откроется целая вечность:. Мужчина и Женщина, любовь, секс..  И, наконец, мы с тобой - Женщины! Женщины с большой буквы. Здесь не надо целоваться украдкой! Никто не посмотрит на тебя исподлобья и не скажет презрительно. Бляди:  Нет, здесь мы с тобой просто два Человека, Людя!!! Нас любят и понимают! Спасибо тебе за то, что ты есть, наш Инет! 