	Категория: А в попку лучше, Подростки, По принуждению
	Автор: Tolstoperov
	Название: Долбящий в ночи
	
	
	- Я тебе говорю, что не будут они водку! Бабье только шампанским давится:
	Ребята уже сорок минут перепирались у палатки и никак не могли договориться, что же все-таки покупать для девочек на вечеринку. Высказавший вышеозначенную фразу считался знатоком женщин, как самый старший и опытный. Приятели знали, что больше ни у кого не было такой бурной половой жизни и такого количества сумасшедших вечеринок. 
	Удачный имидж для симпатичного шестнадцатилетнего девственника.
	На сегодняшний вечер у ребят были большие планы: Одноклассница  (между прочим, новенькая в классе) со своими подружками устраивала скромную вечеринку на шесть человек, и трое из шестерых в последний китайский раз твердо решили расстаться с девственностью. Поэтому девчонок нужно было споить - кровь из носу.
	Итак, после долгих пререканий, парни все-таки взяли водку, самую дешевую и самую паленую, которая только имела совесть выставляться на витрине палатки - Кайзер. Наконец, они подошли к подъезду, где столкнулись с первой подружкой Наташи (так звали сегодняшнюю хозяйку бала), которая была на три года старше всех и постоянно носила ехидно улыбающееся лицо.
	- Здоровки, Юлек! - игриво состроил глазки старший, Сергей.
	- О-о: Я вижу, кто-то уже основательно принял на грудь, - сказала Юля с многозначительной ухмылочкой. - И, похоже, что вечеринка давно в разгаре:
	- Да мы вообще-то только подошли, как и ты, - встрял Антон.
	- Антоша, ты, между прочим, забыл познакомить меня с молодым человеком! - Юля стрельнула глазками в третьего юношу, Алексея, который выделялся в этой троице невозможно младенческим выражением лица.
	- Хы-хы, да мы еще успеем познакомиться: поближе: - попытался сострить Алексей, напрочь отметая первое приятное впечатление о себе.
	Болтая в таком духе, ребята подошли к квартире Наташи и позвонили. Дверь открыла хозяйка, мило улыбнувшаяся гостям, а в особенности Сергею. Почти сразу из кухни вышла еще одна подружка, которая была представлена, как "тоже Наташа".
	- Везет мне нынче на Наташ, - буркнул Сергей, которого и впрямь в последнее время сплошь окружали особы с этим пошловатым именем.
	Обе Наташи скорчили гримасы, означавшие все, что угодно.
	- Давайте меня будем называть Наташа, а ее - Натали, - предложила хозяйка. Все равнодушно согласились. Надо сказать, Сергей (который был до сих пор знаком только с Наташей, да и то пару дней) немного замешкался, делая мысленный выбор между этими тезками. С одной стороны, ему всегда нравились маленькие куколки, как он любил говорить "миниатюрные сестрички с круглой попкой", такие как Наташа. А с другой - Натали была довольно эффектной блондинкой с пышными формами и припухлыми губами. Такие девочки хороши лет до семнадцати, не более; потом их почему-то разносит, и они превращаются в белесых коров с рыбьими глазами.
	В конце-концов, он решил положиться на дальнейшее развитие событий и отдался на волю алкогольному разгулу, который так свойственен подросткам при соответственном отсутствии старших.
	Надо сказать, вечеринка была отвратительной. То ли из-за водки (которую девчонки, кстати, хлебали будь здоров), то ли из-за нервного ожидания на тему "ну когда же оно произойдет, наконец! Время не ждет!" Между тем, все успели основательно надраться, и Сергей уже умудрялся целовать Наташу на балконе, в перерыве между участившимися перекурами. Затем Сергей выпил еще и: попросту отрубился на широкой кровати в комнате Наташи. 
	Юля умудрилась незаметно ушмыгнуть, вскоре засобирались и Антон с Лешей. Обе Наташи, посовещавшись, решили оставить Сергея ночевать - "Куда он пойдет в таком виде", но Натали также осталась, "чтобы чего не случилось".
	
	Так бесславно окончилась для мальчишек вечеринка, последний шанс: 
	В квартире была только эта кровать и узкий диван в гостиной, а девочки, понятное дело, не могли перетащить "тело" на диван, а потому, ввиду полного бесчувствия Сергея, Натали решила лечь рядом с ним. Наташа же пошла спать на диван. Странный немного расклад получился, верно? Учитывая предыдущие события:
	Во второй половине ночи Сергей внезапно проснулся. Совершенно трезвый! Его как подбросило - он мгновенно вспомнил все свои планы на сегодняшний вечер и бессильно заскрежетал зубами:
	- Ах, дурак, ну надо же так было!..
	И тут в темноте он различил лежащую рядом Натали. В том, что это именно Натали не было сомнений - она лежала на спине, а ее роскошная грудь и не думала опускаться, словно была надувная. У Наташи же грудки были маленькие, зато довольно широкая попа.
	У Сергея сперло дыхание: Мысли вихрем проносились в воспаленном мозгу: ": Если что, притворюсь пьяным; все в курсе, что я сегодня выжрал больше всех и отключался:" О, он был очень хитрым и расчетливым мерзавцем для своих шестнадцати годков.
	И его рука потянулась к груди спящей. Очень осторожно, стараясь как можно дольше не будить Натали, он трогал ее за соски, обводил пальцами груди, даже попробовал легонько сосок языком. Потом рука его начала спускаться ниже, ниже: Увы, он оказался разочарован. То вожделенное место, которое он прежде всего выглядывал в эротических фильмах и журналах, на ощупь оказалось довольно жесткой сухой мочалкой. Поэтому он убрал руку и продолжил свои исследования на внутренних сторонах бедер. Они были намного мягче, и шелковистее на ощупь: Очень приятные. Рука вновь скользнула к тазу, но на этот раз ниже: коснулась краешков ягодиц: Боже, как там было тепло! И довольно влажно - было лето и неудивительно, что между такими толстыми ягодицами вспотело. 
	Сергей очень осторожно ворочал пальцами между этими краешками ягодиц. И вот он, незаметно даже для себя,  просунул указательный палец вглубь ягодиц. Он коснулся дырочки! Его словно током передернуло и давно вставший член даже заболел от напряжения. Член  нужно было немедленно как-то облегчить, но идти в туалет онанировать было попросту лень, и безумная идея охватила его. Он сменил положение и тихонько сунул раскаленный член в полуоткрытую ладонь Натали. И даже тихонько застонал от облегчения - настолько прохладной показалась ее ладошка. Ему захотелось неистово двигать тазом и бурно кончить в эту замечательную ладошку, но мозг все еще контролировал неистовую похоть.
	И тут Натали во сне пробормотала: "Нет, Руслан, туда не надо: Давай я тебе лучше погоняю болтик, как вчера" Сергей чуть не сошел с ума от этих слов! А рука Натали начала подрагивать и немного двигаться вдоль члена. Вот она покрепче сжала его, все еще не просыпаясь: Задергала ручкой чуть быстрее и: Сергей кончил ей на руку! Бурно, как кончают только подростки, разбрызгивая во все стороны сперму, он уже не контролируя себя дергал тазом, яростно вбивая головку в кулачок Натали. И тут она проснулась, сразу все поняла и широко раскрыла глаза от ужаса. Сергея тоже охватил страх, и совершенно не соображая он наклонился к уху Натали, и прошипел:
	- Тихо, ссучка, а то завтра все про все узнают! Наташка первая разболтает, если проснется и увидит!
	Как ни странно, это подействовало. Натали была в шоке и даже не сообразила, что уж Наташа-то, ее лучшая подруга, никогда никому не расскажет даже о более серьезных вещах, а не то что об этой глупости.
	
	Сергей увидел, что она не будет подымать шум, и решил "пропадать, так с музыкой":
	- Сс-слушай сюда, будешь делать, что я скажу, и попробуй только пикни, поняла?! - и неожиданно вонзил ей указательный палец в анальное отверстие.
	Натали тихонько взвизгнула было, но Сергей тут же закрыл ей ладонью рот.
	- Ты что, ---дь, не понимаешь с первого раза?
	Натали испуганно смотрела в его искаженное от ярости лицо и мочала.
	- Не понимаешь?!! - он вонзил указательный палец еще глубже.
	Натали закивала головой.
	- А что ты поняла, а?!
	- Буду делать все, что ты скажешь, - невнятно проговорила Натали.
	- Вот и отлично! - Сергей сделал еще более зверское лицо (для проформы) и вынул палец из анала Натали.
	- Раздвигай ноги, - приказал он. - да пошире: Я хочу видеть, как ты будешь мастурбировать, надо, чтобы ты потекла. А то мне сухую тебя впадлу сношать будет.
	Натали с умоляющими глазами смотрела на Сергея, но он решил быть на этот раз беспощадным в стремлении к заветной цели. Видя, что взгляды бесполезны, девочка раздвинула ноги широко, насколько смогла, и неловко начала тереть ладошкой между ног. Сергей заворожено смотрел на действо и его опавший было член начал подрагивать, вырастая.
	Постепенно стало понятно, что девочка помимо воли возбудилась (в молодых гормоны играют на совесть), но явно ненавидит себя за это.
	Сергей пару раз передернул член рукой, и склонился над распростертым телом. Член коснулся мокрых губок.
	- Сереженька, не надо, пожалуйста, я же девочка еще, - внезапно отчаянно зашептала Натали. - хочешь, я лучше пососу у тебя?
	- Девочка? - приглушенно гыгыкнул Сергей (хотя при этих словах он сильно струхнул, все-таки изнасилование доказать можно будет, если что) - слышал я, как ты во сне с каким-то Русланом про "болтик" болтала, "девочка": Ты ж не мне, а ему во сне дрочила, причем профессионально! И после этого ты мне ---дишь, что ты девочка?!
	- Правда, правда! - умоляюще шептала она. - Руслан это парень мой, он в армии сейчас. Мы не: спали: до его призыва. Я сказала, что буду ждать его, и себя беречь для него. Я только сосала у него иногда, и болтик ему гоняла в подъезде. Девочка я: - и на глаза Натали начали наворачиваться слезы.
	Сергей был не дурак. Он сразу сложил два плюс два, и уже хотел было согласиться просто на миньет, но тут: Он вспомнил порнофильм, который смотрел недавно у Алексея.
	- Тогда я в--бу тебя сюда, - и он снова засунул палец девочке глубоко в анал. - И это последняя уступка!
	Натали тихо всхлипнула и кивнула головой.
	- Ладно, только ты осторожно, а то боюсь кричать, Наташку разбудим.
	- Только попробуй вякнуть!
	Сергей снова передернул член и начал прикидывать, как подступиться к этому роскошному заду.
	- Как мы будем это делать? - прошептала Натали. - Ну, в какой позиции:
	- Тихо, ---дь - растерянно приказал Сергей. - Твое дело лежать, помалкивать, и получать удовольствие.
	На самом деле опытный герой-любовник просто не знал, как поступить - в уме крутились вихрем порнофильмы и "лекции" по сексуальному воспитанию, вычитанные в каком-то "Спид-Инфо": Но толку было чуть. Сергей только помнил, что если пара пробует анальный секс первый раз, лучше это делать, когда женщина лежит на спине и лучше всего - с поднятыми ногами. Так наименее больно в первый раз. "Ну ее к черту, вдруг и впрямь орать начнет" - подумал Сергей и велел Натали принять нужную позу.
	
	Затем он (прокручивая в голове обрывки порнухи) заставил девочку обслюнявить ему указательный палец и ввел его, обильно смоченный, в заветную дырочку. Натали закусила губу и прикрыла глаза. Сергей теперь не торопился. Он вдоволь разрабатывал ей дырочку пальцем, доставая как можно глубже, и не забывал иногда полизать терпко пахнущие малые губки. Затем он постепенно ввел два пальца, продолжая делать поступательно-вращательные движения. От Натали не было слышно ни звука. Сергей счел это хорошим знаком, и попытался ввести три пальца (авось, привыкнет - член как раз такой же по толщине), но Натали тихонько охнула, кусая себя за губы.
	- Тихо, тварь! - в ярости прошипел Сергей - Ах ты ссука!
	Он метнулся к голове Натали и впихнул насильно между губ свой горящий от похоти член. Несколько раз макнув его в рот, он опять вернулся к ее попке и приставил к коричневой дырочке свою багровую головку. Не смотря на обуявшую его похоть, он почувствовал, как напряглось девичье тело. Он слегка толкнул таз вперед. Никакого результата. "А помещусь ли я у нее там?" - мелькнула мысль, - "У тех девиц, что в порно, дырки-то разъезженные, даже руку просунуть можно". Он толкнул член еще раз, чуть сильнее, но ему удалось загнать только полголовки. Твою мать! Он стиснул зубы и изо всех сил двинул тазом так, что член внезапно до самых яиц полностью погрузился внутрь этой восхитительной попочки.
	У Натали дико расширились глаза, но она даже не пикнула, только пару раз нервно сжала колечко ануса. А Сергей на мгновение остановился, вспоминая "лекции": "Двигаться широко, размашисто: Чтобы член массировал влагалище сквозь тонкую перегородку: Вначале медленно, потом можно немного ускорять темп:" Им овладела шальная мысль, сделать так, чтобы ей понравилось это принудительное сношение. Ему хотелось таранить эту жопу, словно отбойным молотком, жестко и беспощадно: Но он стиснул зубы и делал "как по учебнику". Минут через пять он начал потихоньку ускорять фрикции и заметил, что Натали больше не напрягает анус и лежит довольно спокойно, даже безучастно. Он продолжал движения, и в конце-концов заметил, что у девочки глаза словно подернулись поволокой: Она начала глубже дышать, а затем и более учащенно: Он сношал ее уже пятнадцать минут, и почувствовал, что вот-вот кончит. Сергей замер на несколько секунд и внезапно почувствовал, что сперма начала толчками вытекать из члена. Это было очень странное ощущение, словно во время поллюции (в голове мелькнула дикая мысль "В холостую отстрелялся"). 
	Натали тоже замерла, почувствовав, наверное, как по кишке текут горячие потоки. А Сергей сказал:
	- Думаешь это все? Нет, теперь ты хорошо смазана, и дело пойдет еще лучше.
	
	Он был здоровый молодой парень и даже после извержения его член мог сохранять боевое состояние. Чем он и воспользовался, снова начав двигать в этой волшебной попе своим отростком. Через пять минут Натали начало трясти: Она уже знала, что это такое - Руслан несколько раз доводил ее до оргазма, подлизывая ее клитор. А Сергею такое поведение женщины было знакомо лишь в теории. Но тем не менее, он жутко обрадовался, что у него получилось (И как получилось! Через зад! Да еще в первый раз!) и он ускорил движения тазом. 
	Натали уже совершенно в открытую яростно подмахивала задом и стонала-рычала в подушку. Ей до сих пор не удавалось испытывать столь необычного оргазма! Что бы там ни говорили сексопатологи, дескать, самый-самый оргазм у женщин при возбуждении и играх с клитором: Сама мысль о том, что ее, целочку, грубо трахают в жопу (а ее парень спит в казарме и духом о том не ведает) была столь развратная: восхитительная: возбуждающая. Она пыталась вцепиться в ягодицы Сергея, но постоянно приходилось отрываться и затыкать себе рот подушкой. Она кончала уже в третий раз! Наверное, слишком долгое отсутствие половой жизни не проходит даром, особенно для таких девочек (кровь с молоком!), склонных к нимфомании.
	Сергей почувствовал, наконец, что опять кончает и решил осуществить еще одну мечту. Он неожиданно выдернул член из попы, вскочил и рывком поставил Натали на колени. Осоловелая девица подчинилась, ничего не соображая, и Сергей тут же вогнал ей член в рот, стараясь пропихнуть его за щеку. Он обхватил ее голову руками, несколько раз энергично дернул тазом и бурно излился в рот Натали. Почувствовав во рту вязкую жидкость, она вначале попыталась отстраниться, боясь захлебнуться, но Сергей крепко держал ее за голову и Натали пришлось пить все его семя. В этот момент она увидела их силуэты на шкафу (глаза уже привыкли к темноте) и ее потряс новый оргазм! Сергей водил ей членом по лицу, размазывая остатки спермы по щекам, губам и лбу, стараясь залить остатками все лицо Натали. А она все это лихорадочно слизывала, вцепившись пальцами в его ягодицы.
	И тут раздался дрожащий от ужаса голос "Что же это?!". Натали, вся в сперме, и стоящий над ней Сергей обернулись в сторону возгласа. В дверях стояла Наташа:
	Продолжение следует...