	Категория: Группа, Инцест, Подростки
	Автор: Ам. Нет
	Название: Тетя Галя искусница
	
	
	Хотя произошло это  пятнадцать лет назад, мне никогда не забыть то незабываемое солнечное, жаркое лето, когда мама отправила меня, пятнадцатилетнего пацана в гости к своей сестре, тете Гале, которую до этого я видел лишь пару раз, будучи совсем ребенком. 
	И вот - поезд мчит меня в Киев. 
	На перроне киевского вокзала меня встречали! 
	Я сразу узнал и тетю Галю и ее мужа дядю Сережу и своего двоюродного брата, совсем еще маленького Мишку. Поцелуи, объятия. "Ах, как ты вырос, каким гарным хлопцем стал!" 
	Я немного стеснялся своих родственников, но они всячески старались растопить ледок многолетнего напряжения между нашими семьями (Я не в курсе, что произошло между тетей Галей и моим отцом, но они недолюбливали друг друга, поэтому и не встречались. Так, открытка к празднику. И вот приехал я) 
	Мы погрузились в "Жигули" и поехали. Сначала меня покатали по Киеву, показали много интересного. Особенно мне понравился Днепр! А потом машина выехала на загородное шоссе и мы еще три часа добирались до села, где снимали на лето дачу тетя Галя и ее семья. 
	Тетя Галя сразу же принялась накрывать на стол. 
	Боже, какой это был стол! Особенно меня поразили соленые... арбузы! Они были такими вкусными! 
	А дядя Сережа налил мне стопку "горилки" и со словами, что я уже большой "парубок", предложил мне ее опрокинуть за здоровье наших родных. 
	Я выпил, закусил арбузом... 
	И мне сразу очень понравилось у тети Гали с дядей Сережей! Какие милые люди, как они радушно меня принимают! Зря папа сердится на тетю Галю и обзывает ее "кошкой" какой-то. 
	Она добрая, она хорошая! 
	... случилось это на третий день.  
	Тетя Галя с утра уехала в город вместе с Мишкой,  а мы с дядей Сережей остались вдвоем. 
	Он предложил "посидеть в тенечке" и накрыл стол во дворе, под яблоней. 
	Налил двухлитровую кринку вина, поставил два стакана, насыпал грецких орехов - давай, племяш, за стол! 
	Мы выпили уже половину, когда дядя Сережа спросил меня о девушках. 
	Мол, есть ли у меня? 
	Я ответил, как есть, была, а сейчас нет. Расстались. 
	Он засмеялся... 
	-Но трахнуть-то ты ее успел? 
	Я не смутился, потому что у меня уже был небольшой опыт... сначала сестра Серого - Надька, потом -Маринка, а потом еще два раза с ее мамой. 
	Я и сказал, как было. 
	Дядя Сережа аж вином поперхнулся!  
	-Сначала доченьку трахнул, а потом - ее маменьку? 
	-Ну да. Да она тогда выпила много. Это на дне рождения Маринки было. Она тогда всех пацанов в ванную по два раза водила. Ну и меня тоже. 
	- Ну и как, тебе понравилось с  взрослой женщиной? 
	- Да в ванной тесно было, неудобно. И потом она только ... со спины давала. Она за ванную держалась, чтобы не упасть, а мы - сзади. 
	И он спросил меня. 
	-А хочешь по-настоящему...  с красивой взрослой женщиной, в постели,  не торопясь.  Хочешь? 
	Я ответил, что, конечно же, хочу. Но,  кто эта женщина, которая согласится со мной, мальчишкой лечь в постель? - спросил я. 
	- Не спеши, коза в лес, -  рассмеялся он, - вечером узнаешь! 
	Надо ли говорить, КАК я ждал вечера! Я все время поглядывал на дядю, когда же мы пойдем к этой женщине? А тут еще тетя Галя, вернувшаяся из города, то за водой меня пошлет к колодцу, то дрова попросит сложить в поленницу, то еще какую-нибудь ерунду придумает. 
	
	Потом она и дядю Сережу выгнала из дома на крыльцо и принялась там полоскаться из рукомойника. И напевала еще что-то. 
	Я и подскочил к дяде. 
	Ну, говорю, когда пойдем уже? 
	А - вот я докурю и пойдем. 
	У меня аж кровь к башке прилила. Уже? 
	Ага, говорит. 
	Докурил сигарету, оглядел меня, ну, говорит, хлопец, не робей, пошли. 
	И мы вошли в их дом. 
	
	Тетя Галя лежала абсолютно голая на широкой супружеской кровати. 
	Увидев меня, она засмеялась и поманила 
	- Мальчик мой, иди ко мне, солнышко! 
	Я несмело приблизился к кровати.  
	Тетя Галя придвинулась ко мне и принялась ласкать и гладить меня... всюду. 
	И сразу же ощутила, как у меня в трусах напрягся мой член. 
	-О! Да он у тебя просто красавец! Ну, дай же его мне, дай скорее! 
	Быстро и ловко она сняла с меня брюки, спустила трусы и ... взяла в рот мой член! 
	Ее язык и губы ласкали самой  мое сокровенное место, и мне было так хорошо! 
	Руками она потянула меня  к  себе  и я просто упал на нее. 
	Так как члена изо рта тетя так и не выпустила, у меня перед лицом оказался ее мохнатый лобок... 
	Я несмело лизнул что-то розовое и пушистое. 
	И ощутил, как мое прикосновение заставило встрепенуться женщину. 
	Я лизнул еще. И еще. И протянул руки к этому сокровищу. 
	Я раскрыл лепестки этого цветка! Я видел, как он  устроен! Я увидел,  своими глазами  увидел - эту дырочку... 
	И тут тетя Галя сказала... 
	-Повернись ко мне... иди ко мне, мальчик мой! 
	Я развернулся, лег на жаркое, упругое тело своей тети, она развела  широко ноги, 
	и мой  член нырнул в мягкое, горячее и влажное... 
	Я видел перед собой ее лицо. Мне кажется, она была счастлива! 
	Я целовал ее в губы, и они мне казались самыми вкусными на свете... такие мягкие, сочные, податливые. 
	А мой член скользил и скользил в ее щели... 
	И тут к нам приблизился дядя Сережа. Он уже был без одежды и мой взгляд сразу же приковал к себе его член. Он был огромен! Толстый и длинный, как парниковый огурец! 
	Дядя Сережа опустился на колени перед кроватью и стал целовать груди своей жены. 
	Тетя Галя застонала и закрыла глаза. 
	-Смотри, племяш, как ей это нравится! Давай, тоже пососи! 
	Я стал целовать левую грудь, а он- правую... 
	Грудь была мягкой и большой, а сосок - маленьким и твердым. 
	Я засосал его в рот и ласкал  языком... 
	Тетя Галя гладила мою голову и шептала... 
	-Мальчики мои, как хорошо, ох, как славно, какая нежность... 
	И тут дядя Сережа отпустил ее грудь, приподнялся, сказал мне... 
	
	- Поднимись. 
	И уселся на грудь жены, направив свой могучий ствол прямо ей в рот... 
	Тетя Галя согнула ноги в коленях, я, не вытаскивая из нее члена, сел на колени, обнял ее ноги и усилил свой натиск...
	Я видел перед собой широкую волосатую спину дяди,  и слышал, как чмокала и сопела моя тетушка. 
	Она была увлечена минетом, и мне показалось, что ее влагалище - целиком в моем распоряжении, в моей власти! 
	Я стал сильно и резко вгонять член в это прекрасное отверстие... 
	И услышал, как в такт моим рывкам  стонет женщина, сосущая огромный ствол... 
	Она уже почти рычала... 
	И вдруг... ее тело охватили судороги, она отпустила член дяди и громко застонала, почти заплакала! 
	Я сделал еще два рывка и ощутил, как все мое тело охватывает сладостное, пьянящее чувство. Я ощутил, как из моего члена внутрь тетушки ударила тугая и горячая струя... 
	Я тоже застонал, закрыл от наслаждения глаза и замер, весь отдавшись этому блаженству... 
	...когда я пришел в себя, я увидел, как из дядиного ствола льется густая молочно-белая жидкость прямо в тетушкин рот... 
	Жидкости было очень много и тетя Галя не успевает ее глотать, жидкость льется ей по подбородку на шею, стекает на грудь... 
	В эту минуту тетушка была прекрасна! 
	Я любовался ею, женщиной, подарившей мне мгновения незабываемой радости! 
	Она открыла глаза и улыбнулась мне. 
	И погладила меня по щеке своей мокрой и липкой рукой... 
	Я уловил едва ощутимый запах, запах спермы моего дяди. 
	И вдруг мне захотелось попробовать ее на вкус. Какая она, сперма? 
	Я наклонился и поцеловал женщину в губы... Взасос. 
	И - вот этот вкус! 
	Слегка похожий на вкус соды...  
	Вкус мужчины... 
	Ее губы, язык ласкали мой рот... 
	А ее руки вдруг оказались у меня в промежности... 
	Она потихоньку сжимала мои яички... 
	И я ощутил, как вновь напрягается мой увядший корень... 
	Вдруг один пальчик тети проник мне в анус... 
	Мой ствол мгновенно откликнулся на это! 
	Он просто одеревенел! 
	И я вновь ткнул его в мокрую, ласковую щель... 
	Тетя Галя прошептала... 
	-Ах, ты мой чижик ненасытный!- и развела ноги в стороны... 
	Я взглянул на дядю. 
	Он, не скрывая,  любовался нами... женой и племянником, страстно сокупляющимися на его глазах. 
	Я чувствовал под собою горячее, мягкое тело взрослой  женщины. Ее ноги обхватывали меня с боков. А в самом заветном, самом интимном месте, в ее влагалище находился мой член, член мальчишки! 
	Я целовал в упоении ее лицо, шею, грудь... 
	Мне хотелось чего-то большего, хотелось раствориться в этом прекрасном теле, слиться с ним в единое целое... 
	И тут тетя Галя подняла свои полные ноги и ... положила их мне на плечи! 
	Я схватил их, прижал к груди и - сильно втолкнул свой мускул внутрь ее тела, в мягкое, влажное и горячее... 
	
	Несколько сильных рывков... и ... тело тети вновь затрепетало, из ее уст вырвался стон... 
	И тут закричал я! 
	От величайшей сладости, от пронизывающего чувства страсти и удовлетворения, я орал минуты две! 
	И все эти мгновения из  моего члена бурными толчками, внутрь  женского влагалища, вливались потоки спермы... 
	Обессиленный, я упал на тетю Галю... 
	Моей голове было очень удобно между ее мягких и больших грудей, а ее пальчики ласково теребили мои волосы... 
	
	Дядя Сережа поднялся, погладил меня по спине и спросил... 
	-Понравилось? 
	Я, не имея сил, слез с разгоряченного тела женщины и опустился рядом, обняв ее за грудь. 
	-Очень понравилось! И я еще хочу! 
	Они оба засмеялись. 
	- Каков мужик, а?! - восхищался дядя 
	А тетя Галя, ласковым взглядом глядя на меня, сказала, посмеиваясь... 
	- Что, вкусно? 
	- Еще как! 
	-Сладкая у тебя тетка? 
	-Очень сладкая, я такого еще не пробовал! 
	Тетя Галя засмеялась, а дядя Сережа шутливо  сказал... 
	-Угощайся, на здоровье! 