	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Малыш
	
	
	Вы знаете как смеется малыш? 
	Заливаясь звонким смехом. Радостно, взахлеб. Искренне и честно. Кажется, это солнышко пускает лучики у его глаз. Нежнее и забавнее вы не услышите никогда.
	Слышите? Ему хорошо. Он радуется. Солнышку, прыгающему зайчику на стене. Ослепительно-белому снегу, своему отражению в зеркале.
	Смешная маленькая лошадка. Это пони. Он улыбается. Лошадка! Снова звенит этот тоненький голосок. Как льдинка на морозе.
	Малышу не скучно. Он умеет искренне радоваться всему, что его окружает. Мы, взрослые, разучились это делать. Слишком серьезно воспринимаем все, что происходит вокруг. 
	Воробышек нахохлился на ветке! А как гордо задрав голову, вытянув шею вышагивает молодой голубь? Оглянитесь! Малыш, ты все это замечаешь. Ты снова улыбаешься.
	Его чистый, детский смех так заводит меня. Ласковый его взгляд я вижу всегда, когда поднимаю глаза. Доброе утро, малыш! Ты уже не спишь! Улыбающиеся глаза, курносый носик морщится от смеха. Он смеется потому, что он хочет, а не из-за правил приличия и хорошего тона.
	Хотя, кто знает, когда он вырастет, может он будет таким же как все.
	Смущенно улыбаться; неопределенно хмыкать, пряча свой смех глубоко в груди.
	Все может... может быть...
	Но пока ты всего лишь маленький ребенок.
	Пожалуйста, не взрослей так быстро!