	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Palladin
	Название: Усадьба
	
	<center>1. Неудавшаяся охота</center> 
	"Встававайте барин. Эх погодка сегодня." Семен стоял около кровати и улыбаясь смотрел на меня.  Первой моей мыслью было, швырнуть в его рожу увесистую табакерку. Однако на сей раз моя злость была беспричинной.  Я прекрасно понимал, что уж коль я собрался ехать к господам Л-ским то выехать надо еще затемно, ибо путь был неблизок , а опоздать к началу охоты мне вовсе не хотелось. Стоит сказать, что после того как я покинул шумную столицу, мне с трудом удалось прижиться в этой глуши. Дни тянулись один за другим не принося с собой  ни малейшего разнобразия. Хозяйство, оставленное мне моим покойным дядюшкой, не требовало особого к себе внимания и посему в течении всего дня я был предоставлен сам себе. Пробовал было писать стихи, да видимо к сему занятию я оказался не способен и теперь моим главным развлечением стала стрельба из пистолета ,питье да воспоминания о былых развлечениях. Эх, на денька два в столицу! В прочем при моем нынешнем безденежном положении это лишь мечты.
	Семен был прав. Погода была самой подходящей. Морозец накрепко сковал грязь и лошади не увязая резво скакали по дороге, ведущей к Л-ским и уже через час мы остановились перед  их роскошным особняком 
	***         
	Как я и ожидал на охоту собрались все окрестные господа. Двор гудел от радостных возгласов, ржания лошадей да собачьего лая.  Господин Л-ский встретил меня и пригласил подкрепиться к накрытому прямо во дворе походному столу. Стакан водки приятно меня взбодрил и я  легко преодолев некоторое смущение присоединился к остальным гостям.
	Рог затрубил и вскоре мы уже неслись по припорошеным снегом полям. Человек 30 господ, да еще пол сотни холопов. Признаюсь, вначале я видел перед собой лишь спину впереди скачущего, но вскоре изловчившись я вырвался в голову колонны и смог насладиться этой безумной скачкой. "Подняли!!!" Этот возглас придал дополнительные силы охотникам и все ринулись вслед серой точке. "Здоровый !" 
	Волк кинулся в заросли кустарника стараясь уйти. "Не отставать!" "В лес уйдет- упустим!" Неслось со всех сторон. "Ничего из леса его выгонят! Мужики там!" Однако зверь метнулся к болоту и исчез словно призрак. Несколько всадников кинулись за ним, но лошади не стали идти на верную погибель и остановились у края болота. Чертыхаясь я повел коня вдоль кромки топи , но тут удача окончательно отвернулась от меня и конь сбросил меня в вязкую грязь. 
	Долгожданная охота закончилась так и не успев как следует начаться. Несколько человек, что последовали моему примеру также оказались в грязи. Особенно не повезло полковнику С . При падении он сломал себе ногу и теперь лежал на земле проклиная всех и вся.
	***
	Л-ский был страшен. Забыв все условности он с ружьем бегал по двору. "Я говорил стоять у болота!!! Убью скоты!" Мужики, знавшие крутой нрав хозяина стояли не живы не мертвы. Екатерина Л-ская и не пыталась унять мужа проводила нас в дом, где уже был сервирован стол с обильной закуской и водкой. Стоит сказать что не все приняли приглашение и за столом нас было человек пятнадцать. Справа от меня сидел здоровяк Федор тридцати лет от роду, весельчак и пьяница. Слева Егор - сын полковника С. Дам за столом было две. Во первых пышнотелая хозяйка дома сорокалетняя Екатерина Львовна. Чуть поотдаль от нее сидела ее дочь 18 летняя Маша, девица заметная и как твердила молва питавшая некоторую слабость к мужчинам. 
	Эх водка ! Хороша ! Холодная , да еще с перчиком на дне . Пить такую в радость душе, да и для кишок  полезно. 
	После рюмки-другой, за столом воцарилось привычное в таких случаях веселье. Федор  широким жестом приглашал налить по следующей , сопровождая приглашение прибаутками так, что отказаться было уж совешенно не возможно. Да и зачем отказываться. Охоты не получилось, а что же кроме водки смоет с души тоску по развлечениям.  Раскрасневшаяся от жары  Екатерина Львовна  уже опустила декольте несколько ниже чем допустимо в обществе и несколько пар мужских глаз похотливо следили как при каждом вздохе колышуться ее холеные полные груди.  Дочь ее уже пол часа не сводила глаз с черноволосого красавца Егора. Последнего, однако, более беспокоила судьба пострадавшего родителя и страстных взглядов Маши он не замечал. 
	
	- Даниил Степанович, неужели вы так просто спустите мужикам за их ротозейство?- Вопрос обращенныи к недавно пришедшему Л-скому , заставил всех обратить внимание на говорившего.- 
	Стоит сказать, что об усадьбе помещика К ходили самые жуткие вести. Все знали, что в обращении с мужиками он был лют в чем многие из присутствующих могли неоднократно убедиться. 
	- Выпорю всех к черту. Пусть знают.- Мрачно пробурчал Л-ский.
	- И Вы , дорогой Даниил Степанович , считаете это достаточным? Посудите сами. Им к порке не привыкать. Полежат чуток под плетью, а потом глядишь и вновь ничему не научаться.-
	- Вот-вот надо за такое как следует наказать.-  Егор решил вмешаться в разговор.- Не гоже, чтобы господам охоту портить.-
	Остальные гости стали с интересом слушать завязавшуюся беседу. По лицам многих было видно, что они не прочь увидеть экзекуцию. Большинство из них пороли своих крестьян и многим это со временем стало доставлять удовольствие.
	- Ну что-ж  раз так , то и впрямь стоит придумать кару посерьезней.- Л-ский вполне осознал, что хотят видеть гости.- 
	***
	Не прошло и часа как в гостинную привели трясущегося от страха Василия, что командовал загонщиками. Вместе с ним привели и всю его семью.  Жену - тридцати пяти лет от роду и двух дочерей - тринадцати и десяти лет.  Василий понимал, что его будут пороть и сделают это прилюдно на глазах его детей. Бессильная злоба охватила его. Он смотрел то на скамью с прикрепленными к ней кожаными ремнями, то на ухмыляющиеся рожи конюха и трех его подручных. 
	- Ну, сымай портки. Да пошевеливайся господа ждут.- Конюх указал рукой на скамью.
	Василий снял рубаху но штаны снимать не стал. Помошники конюха тотчас завернули его руку за спину , резким движением спустили его штаны и уложили лицом вниз на скамью. Конюх также сбросил рубаху.  Его крепкие, словно литые мускулы, словно магнитом притягивали взоры Екатерины Львовны и Маши. 
	Поплевав на ладони конюх взял плеть и со всей силы хлестнул ей по спине Василия отчего на ней тотчас вскочил багровый рубец. Мужик взвыл от боли. Его жена и старшая дочь закрыли лицо руками, а младшенькая заплакала в голос. Помошники конюха заметили это и отвесив по увесистой оплеухе, заставили их смотреть за происходящим. Василий выл от боли тщетно стараясь вырваться из крепких кожаных ремней. Из его ран выступали капельки крови. 
	- Так что сукин ты сын. Прощения проси.- крикнул  Л-ский Василию.
	- Барин, батюшка. Не виновен я . Он по бревнам, что вчерашней бурей повалило убег.-
	- Не виновен!!!Ты не виновен!!!- Голос Л-ского гремел как раскаты бури.- Ну что-ж раз не хочешь по-хорошему,  то придется не только тебя наказать.- Л-ский дал знак конюху и тот криво ухмыльнувшись стал отвязывать Василия. 
	- Барин не надо. Прошения прошу.- Вопил испуганый Василий, но было уже поздно.
	Помошники конюха сбросили Висилия на пол, предварительно накрепко скрутив его руки веревкой. Л-ский велел налить всем водки и сам первый взялся за рюмку.  
	
	Я смотрел на  возбужденных гостей и мне вдруг вспомнилась книжная иллюстрация- римский амфитеатр, гладиаторы и такие же как у этих гостей,  лица зрителей. 
	*** 
	Тем временем конюх только что выпивший стакан водки с барского стола подошел к бледной Елене, жене Василия, и схватив за волосы потянул ее к скамье. Дети пытались остановить его , но тотчас были  оторваны. Помошник конюха задра подол ее платья и перевязал его на талии ремнем. Елена не могла закрыть свои интимные места руками и гости сидевшие за столом могли вволю рассматривать ее крепкие круглые ягодицы. Конюх повернул ее лицом к гостям и  взору присутствующих открылся черный треугольник лобка.  Мужчины сидевшие в конце стола привстали, чтобы лучше видеть происходящее.
	Елену, как и незадого до этого ее мужа, положили на скамью. Конюх шлепнул рукой по ягодице заставив женщину всхлипнуть. Однако он не стал тянуть с началом порки и уже через несколько многновений Елена корчилась под ударами хлыста. Некоторые гости повскакивали со своих мест. Помещик К подошел к конюху и забрав плеть собственноручно несколько раз хлестнул женщину по изтерзаным ягодицам. 
	Начало забаве было положено. Л-ский не стал препятствовать гостям. Однако он не любил такие сцены и под благовидным предлогом покинул гостинную.  Екатерина Львовна наоборот, подошла к скамье с хлестнула несчастную жертву. 
	Помещик К что-то пошептал конюху и вскоре тот стал развязывать ремни, которыми  к скамье были привязаны ноги женщины. Остальные ремни он оставил на месте. По его команде помошники раздвинули ноги Елены. Она пыталась сопротивляться, но ничего сделать не могла. Мужчины предвкушая интересное зрелище столпились в ногах жертвы.  Рукояткой хлыста конюх раздвинул срамные губы Елены,  давая вдоволь полюбоваться ее розовой щелью.  Потом медленно стал вводить вовнутрь рукоятку. Шершавое дерево входя в сухую щелку причиняло Елене сильную боль. Она крутила задом, но рукоятка уже вошла в нее почти на треть и ее движения  лишь добавляли удовольствие для зрителей.  
	Возможно конюх вскоре порвал бы ей все внутри, но тут неожиданно подошел К и остановил руку конюха. Все кто знали помещика были поражены как он поменялся . Его маслянистые прежде глаза горели дьявольским возбуждением. Трясущемися руками он расстегнул штаны и вытащив затвердевший внушительных размеров член лег на Елену.  Привычным движением  он направил головку к анусу женщины и под подбадривающие возгласы гостей резким движением вогнал его на всю длинну.  
	Это стало последней каплей переполнившей чашу терпения  уже донельзя возбужденных гостей.  Екатерина Львовна отбросив всякий стыд запустила ладонь в штаны конюха и тот несказанно обрадовавшись такому повороту событий стал мять грудь хозяйки. Маша неожиданно для себя оказалась в обьятьях сразу трех мужчин, кготорые раздели ее в считаные секунды.  Самым приятным для нее было то красавец  Егор  встав на колени  нежно сосал бугорок ее клитора.  Гости оди за другим сбросив одежду присоединялись к действу. 
	Признаюсь когла я ехал сюда я и представить себе не мог насколько увлекательной будет "охота" . Я огляделся по сторонам решая  как себя вести дальше. Около кричащей Елены стояло несколько человек ожидавших своей очереди. Помещик К оказался отъявленым содомитом и отстрелявшись в анус Елены принялся заниматься  ягодицами обезумевшего от произошедшего Василия.  Вдруг я увидел Федора смотрящего куда то мне за спину. Я повернулся и увидел забившихся за портьеру девочек, про которых почему- то все забыли. Подмигнув друг другу мы с Федором схватили старшую девочку за руки и повели ее к стоящей в углу софе. 
	
	- Ты девочка не бойся. Мы только поиграемся чуток и отпустим.- Пропел Федор слащавым голосом.
	- Я не-не- нехочу. Отпустите меня и матушку отпустите и батюшку.- Девочка рыдала 
	- Отпустим непременно отпустим, но ты должна быть хорошей с нами.-  Я старался уговорить ее по-хорошему
	Тут у нас с Федором возникла непредвиденая проблема. Мы оба хотели быть первыми, но целка то у нее одна. Не долго думая я вытащил медный пятак и подбросил его в воздух. 
	- Орел выпал. Везет тебе, сукин ты сын.- Федор слегка нахмурился.
	- Ну чтож . Раздевайся и не смей перечить господам.- Обратился я к девочке.
	Подавленая всем происходящим она скинула платье и я тотчас стал облизывать ее крошечные сосочки. Девочка тряслась всем телом. Она понимала что вскоре с ней должно произойти что-то страшное.  Я дотронулся до ее безволосого лобка и провел пальцем  по ложбинке губок. Мой член был готов разорваться от желания и я не желая более себя истязать поставил девочку на колени и заставил открыть ротик. Мне хватило лишь трижды войти в ее ротик, как вырвался фонтан семени  заставивший ее поперхнуться. Утолив первый плотский голод я наконец придумал как можно было бы изощренно лишить девочку невинности. 
	Подозвав Федора я изложил ему свой план. Он естественно согласился. Потом я сел на софу , а Федор подняв девочку посадил ее на мой вздыбленый член. Девочка пыталась увернуться, но Федор навалился на нее и мой член победно вошел в ее узенькую щелку, разрывая пленочку. Девочка закричала и мне показалось вот вот потеряет сознание. Однако самое страшное для нее было еще впереди. Федор прижал девочку ко мне и стал толкать свой мясистый внушительных размеров член в ее анус. Я чувствовал сквозь тонкую перегородку как движется его поршень в кишке малышки.  Когда же он достиг предела девочка потеряла сознание. Мы разрядились почти одновременно.  Федор вытащил свой испачканый калом,  семенем и кровью член и обмыл его водкой. Я же еще некоторое время наслаждался узкой щелкой девочки.  Мы брызнули на нее водой и она открыла глаза.  Вскоре к нам подошел вездесущий К и мы отдали малышку ему. 
	Тем временем в углу комнаты несколько человек устроили аукцион, лотом которого была младшая дочь Василия. Она голенькая стояла на карточном столике, а пятеро господ яростно торговались между собой.  Вела этот импровизированый аукцион Маша. Она то и дело стучала каблучком туфли, заменявшей ей молоточек и выкрикивала все новые и новые числа.  По мере увеличения суммы интерес гостей возрастал. Ставшую ненужной Елену отвязали от скамьи, но она так и осталась лежать на ней. Из растянутого до невероятности ануса вытекало семя вперемешку с кровью. Она умоляла остановить торг  однако никто ее не слушал.
	
	Вскоре  ребенок был куплен. Упирающуюся девочку понесли на ту самою софу на которой не так давно лешили невинности ее старшую сестру.  Победителем аукциона стал не знакомый мне пожилой господин. Он долго прилаживал не слишком крепкий инструмент к щелке ребенка. Однако ему так и не удалось ее дефлорировать. Обозленный шуточками окружающих он в конце концов крикнул помошникам конюха, чтобы они забирали девочку себе и делали что заблогорассудиться. Последние тотчас оторвались от стола, где они пользуясь суматохой успешно харчевались. Девочку немедленно положили на стол. А потом случилась потасовка. Мужики так и не смогли решить кто станет первым. На помощь пришла развратница Маша  Она взяла бутылку   и вдавила ее в девственную щелку, решив тем самым все проблемы. Девочка взвизгнула , а Маша весело воскликнув "Ну что не хуже мужчин могу целку пробить" залезла на стол, села так чтобы ее щель оказалась над лицом ребенка и заставила ее вылизывать.  Гости вновь стали возбуждаться. Елена правда уже стала не интересной для них и они сбросили ее на землю вместо нее положив ее старшую дочку, анус которой был благодаря стараниям К. был растянут почти также как и у ее матери.  Младшенькую-же по очереди сношали мужики. 
	***
	Утро я встретил по дороге домой. Совершенно обессиленый после ночного приключения я сидел в экипаже. Эх, хорошая получилась охота ! А что особенно приятно- я вновь приглашен на следующей неделе на охоту к помещику К.
	( будет продолжение)
	Палладин
	2001-06-03