	Категория: Подростки
	Автор: Ам. Нет
	Название: Лина Максимовна, доктор наук
	
	
	Мой хуй стремительно и ритмично входил в ее разгоряченную плоть: 
	-А-а-х! -стонала Лина Максимовна. 
	-Боже, какой он у тебя большой, мальчик мой! Давай же давай, сильнее, толькай его! М-у-у-х! А-у-у-! О-о-о-о! Х- о - о! Какая сладость! Какой ты сильный! Толкай, толкай! С-и-и-льне-е-ее! 
	А-а-а-! 
	Она кончила. 
	Мать моего школьного товарища Лина Максимовна, в квартиру к которой я зашел полчаса назад, чтобы взять у  ее сына тетрадку по физике - обнаженная, с широко разведенными ногами лежала подо мною. 
	Пять минут назад она сосала мой член.  
	Взрослая замужняя женщина, доктор наук, профессор! 
	...мой стержень  был тверд и стоек. Я выдернул его из горячей и мокрой дыры. Дыра чмокнула, Лина Максимовна вздрогнула. 
	-Повернись! - скомандовал я. (В меня вселился Самец, не терпящий возражений!) 
	Женщина молча и покорно перевернулась на живот. 
	-Встань раком! Подними жопу!- не унимался я 
	Задница доктора наук поднялась выше ее плеч. 
	Плюнув на головку, я воткнул свой прут! В анус! 
	Профессор изволили застонать. 
	Щлепок по широким ягодицам! 
	-Стой, сука! Не дергайся, блядь! 
	И -насадил ее таз на член! 
	Несколько движений и - из женщины потекло! 
	Струей! 
	Доктор наук описалась подо мною! 
	Коленям стало мокро. 
	Я ускорился: 
	Ухватил женщину за бедра: Навалился, почти лег на ее спину: Она медленно опустилась: 
	И я кончил! Кончил ей в жопу! 
	Она затихала подо мною: 
	Я обхватил ее голову, повернул, поцеловал в мокрую щеку и сказал твердым голосом: 
	-Ты моя, поняла? 
	Она послушно кивнула. Молчала. Ждала. 
	-Ебать буду, когда захочу, ясно? 
	Кивок. 
	Я помолчал. Подумал. 
	-"Групповуху" хочешь? 
	Пауза. 
	-Да, - сипло и тихо. 
	- Одевайся. Пошли. 