	Категория: Студенты
	Автор: Ада
	Название: Тебе еще 18 лет. Сучка!
	
	
	Я возвращалась от своего благоверного. Было уже поздновато метро закрывалось. Выпитое по дороге пиво давало приятный эфект. Одно злило меня - я уже 2 недели не занималась сексом. Вспомнился Алексей - препод с другого факультета. Да первокурсница и препод - хороша парочка. "Хочу!Хочу!" крутилось в голове.  
	Я вышла на гостинке и... йес!!! Это был он!!! Вернулась за ним в вагон, окликать не стала так как имя вылетело из головы, встала рядом. "Привет!" надо было видеть его лицо - одновременное удивление и радость. Начал извеняться, дескать не позвонил... Мне было плевать! Я знала, что я хочу! 
	Вышли из метро, отправились в бар, вино подействовало возбуждающе. Прогулка  осталась в моей памяти фрагментами.  
	Он привел меня в какой-то двор на детскую площадку. Притянул к себе стал целовать. Я обняла его. "Какая же ты сволочь, у тебя же жена, дочь. Тебе 30 лет, мне 18. Сволочь!" думала я, продолжая его ласкать. Алексей поднял мое платье, его рука оказалась во мне. Несмотря на свое желание я не хотела заниматься сексом прямо на улице, хотя и было уже темно. Он не слушал меня, его руки действовали умело и уверенно, у меня участилась дыхание. Заметя это, он снял с меня колготки с трусиками. Не прекращая движений пальцами он стал ласкать меня языком. (Это убило меня еще в прошлый раз в аудитории, нашего славного вуза.) 
	Я уже не могла отказать, он растегнул брюки, его член сводил меня с ума, я начала маструбировать его. Вскоре я прильнула к нему губами, но не недолго, так как Алексей притянул меня и усадил на свой член. Я двигалась на нем не быстро, мне доставляло огромное удавольствие, то что он находился во мне. Постепенно я ускоряла темп, активизируя внутренние мышцы. Его порывистые вздохи сменились чуть ли не звериным рычанием.  
	"Сучка. Маленькая сучка. Что ты со мной делаешь. Тебе еще только 18 лет. Сучка." 
	Нескажу, что мне было шибко приятно слышать в свой адрес подобные эпититы, но всеже в этом, что было! 
	Странно было то, что ничего сверх естественного я не делала. А в то, что у него было мало женщин до меня, я не поверю хоть убейте. 
	Я почувствовала, что он кончил и рассмеялась...