	Категория: Подростки
	Автор: JB
	Название: Лето
	
	
	Лето началось как обычно за исключением того, что нужно было сдавать экзамены, но меня это не пугало. 
	После успешной сдачи экзаменов я был практически свободен (работу я считал отдыхом). Мне было уже 14 лет и ни одного полового акта! Я твёрдо для себя решил, что должен найти себе партнёра. От желания и одиночества я чуть не изменил одному из основных своих принципов: Никакого онанизма до первого полового акта. Времени у меня было много, да и возможностей тоже. Каждый день после двух часов я был полностью свободен, а моя мать собралась уехать на море на 2 недели. Оставалась одна проблема: брат. Но и с этим я разобрался. Я отпраил его в деревню, и мы с соседом (уже имевшим опыт в таких делах ) отправились на поиски девчонок. 
	Первые три дня поисков ничего не дали. Мы в основном натыкались на проституток, а нам хотелось 'чистых' женщин. На четвёртый день вечером мы пошли гулять по городу. Гуляли мы часа три и уже собирались идти домой, как словно в сказке из-за угла появились две красивые девушки лет 17-19. Мы подошли к ним, спросили который час и так, слово за слово, разговорились. Одну из них звали Дина. Это была невысокая, но стройная девушка с довольно внушительной и аккуратной (как в последствии выяснилось) грудью. Зад у неё был весьма округлой формы. Вторую звали Света. Она была высокой и хадой, хотя грудь её почти не уступала Дининой. 
	Недолго колебаясь девушки согласились пойти ко мне домой. Дома я с Диной, а Алик (сосед) со Светой разошлись по разным комнатам. Я был впервые наедине с такой красивой девушкой и немного стеснялся. Мы сидели пили пиво и разговаривали ни о чём, постепенно сближаясь. Я только начал говорить о сексе как вдруг она прервала меня долгим и страстным поцелуем. Мы долго целова лись, снимая друг с друга одежду, затем она толкнула меня так, что я лёг на спину на кровати, а она встала перед моим лицом и сняла лифчик. Мой уже вставший член так дёрнулся, что ударил по её обалденному заду. На её лице расплылась доольная улыбка. Она встала над моим лицом и сняла трусики. Моему взору открылась её аккуратно выбритая вагина. Я интуитивно повалил её и она упала своей сочной дыркой прямо к моим губам. Я стал лизать её, вводя свой язык внутрь. Дина стонала от удовольствия.Чувствуя, что я скоро кончу, я подвинулся на кровати и насадил её на свой член. Она стала кататься на нём мы в унисон стонали от блаженства и почти одновременно кончили. Я впервые в жизни узнал, что такое оргазм.Дина в бессилии упала на меня и мы уснули. 
	Проснулись мы поздно. Когда Дина начала вставать с меня я снова возбудился. Она заметила это и нежно взяла мой член в рот. Миньет в её исполнении был бесподобным. Я кончил ей прямо в рот. После этой ночи я понял одно: для меня нет ничего лучше первоклассного миньета.  
	Алик этой ночью тоже не сидел без дела. Они со Светой провели бурную ночь. Все были довольны. Мы договорились с девчонками, что вечером они снова придут к нам... 
	За эти 2 недели я испытал многое. Мы устраивали групповые оргии где только можно и даже нельзя : на полу, на лестнице, в ванной, в бане, на столе, под столом... Даже однажды ночью вчетвером забрались на крышу горожа и перетрахали друг друга! 
	Лето прошло весьма удачно. Да и для секса время года не имеет значения. Мои похождения на этом не закончились, но об этом в другой раз. 