	Категория: Романтика
	Автор: Солнышко
	Название: Ожидание
	
	
	я просто плачу...
	Просто, почему просто? Я ПЛАЧУ! Не хочу, чтобы кто-то видел мои слезы, пусть они будут на бумаге. 
	Бумага стерпит все! 
	Как раненое животное, мне надо бежать, ехать, уходить, чтобы никто не видел мокрых от слез глаз. Быть может, это не слезы - это идет ледяной дождь, свинцовыми каплями разрывая тишину. 
	15:00 ты не пришел, второй день 
	Разве можно считать дни - это вечность! Внутри разливается леденящая душу пустота, все становиться таким мизерным и не имеющим никакого значения... 
	Бессмысленно будет тянуться время, я жду, верю, что ты придешь. Пусть буду глупой и смешной, как Ассоль, но я дождусь..... 
	Весь мир стал призрачным. 
	Что ждет впереди?  
	Этот сон мне не дает покоя... теплый летний дождь, ярко зеленая трава и прозрачная, так, что виден желтый песок спокойная гладь реки, мы вместе, целуемся и смеемся весь сон, нам легко, нам хорошо вместе. 
	Не верю в вещие сны, сны надо чувствовать! Утром так спокойно и легко на душе. Я знаю, МЫ будем вместе, но только нужно время, и бездонная река счастья и любви унесет НАС. 
	Глядя на портовые огни, я вижу твои глаза блестящие и зовущие во тьме. 
	Все, все должно пройти, и даже эта боль, разрывающая когтями душу. 
	Будет новый день, и ты постучишься, а, может, это будешь не ты, и судьба мне снова, как голодной собаке кинет косточку, к которой привязана веревка, для чего, Господи, для чего все это?! Где мой любимый, я хочу любить, дай мне такую возможность! 
	Вернуться к ежедневной миске с бесформенной и безвкусной массой? - НЕТ!!! 
	Нет! Не хочу быть собакой, ждущей подачки! Я - гордая пантера, с бездонными глазами, в которых всегда играет огонь страсти. 
	Где мой лев, мой избранник? Знаю, что встречу ЕГО, он будет в шрамах от былых ран и изрядно потрепан жизнью, но он тот, он именно тот, которого так ждала, я узнаю ЕГО, Как? - Это звериное чутье, это как жертва чувствует приближение охотника. 
	ОН будет силен и мужественен, и эта звериная страсть в его уставших, но красивых глазах. 
	МЫ шли через жизнь, нас разделяли моря, океаны, материки, но МЫ вместе и знаем, что всю жизнь мы жили ради этой встречи. МЫ прожили взлеты и падения, радости и печали ВМЕСТЕ. У нас были попутчики... у меня мужчины, у тебя женщины, мы любили или были любимы, мы уходили, от нас уходили, теперь это не имеет никакого значения. МЫ сквозь пелену годов, дней, мгновений искали друг друга. ТЫ знал, что ТА, которая предназначена только тебе где-то там далеко, она есть и ждет, думает о тебе.  Когда мне было больно, я смотрела в бездонное звездное небо и слышала ТВОЙ голос, ты был рядом и ветерком гладил мои волосы. Все это время МЫ были так далеки, но МЫ были ВМЕСТЕ. 
	И теперь ничто и никто не разлучит нас, ЛЮБИМЫЙ. 
	"за ожиданьем будет встреча, за ожиданьем будет встреча ..." 