	Категория: Подростки
	Автор: AivenGO!
	Название: Алеся
	
	
	Эта история началась с того что однажды одни давние знакомые моей мамы собирались уезжать в командировку (на какой то там экономический форум). И попросили моих родителей оставить у нас свою дочь - Алесю.  Родители не хотели оставлять её дома одну, мало ли что она может натворить, но и взять с собой её они не могли. Самой же Алесе эта мысль не очень нравилась, как и не нравилось то что её родители ей не доверяют. Но её мнение тут не учитывалось, и вот раздался звонок в дверь: 
	...В квартиру  вошла  очень  миловидная и симпатичная  девушка. Такая хрупкая, на первый взгляд, но  несла в руке  набитую вещами   сумку. Я смотрел на неё минуты 2 не в силах поверить своим глазам, что ближайшую неделю буду жить с такой красоткой и уже мечтал :  
	Но тут мои мечты прервал голос отца: 
	- Ну что ты встал хоть бы сумку взял у гостьи. Не показывай ей свою невоспитанность. 
	Я взял сумку и отнес в  свою комнату. Именно здесь наша гостья должна была спать ближайшею неделю. Конечно не со мной в одной кровати (а жаль), а на кровати моего старшего брата, который тогда учился в Питере.  
	Отнеся  сумку, я пошел пить чай, а заодно и знакомится с ней. После чая мая мать попросила меня показать Алесе комнату. Комната была большая и сразу  ей понравилась. А тот факт, что она будет жить со мной её ни капли, не смутил (!). В комнате мы с Алесей долго разговаривали. Она оказалось очень умным и в то же время развязанным человекам. До встречи с ней я не видел ещё таких девушек - обычно всякие там умные ("пятёрашницы") оказываются довольно скромными и застенчивыми, а со всякими там  девицами которые буквально вешаются на тебя и поговорить та нельзя нормально. Так мы говорили и не заметили, как наступила ночь, и нам было сказано ложится спать.  
	Перед сном Алеся покрасила, меня, отвернутся от неё. Своё желание она объяснила необходимостью переодеться. Я  отвернулся к стенке. Как мне тогда хотелось хоть раем глаза взглянуть на её обнаженное    тело,  но я не мог даже пошевелится. Зная что за моей спиной стоит обнаженная девушка я весь взмок, а мой член стоял так, что казалась что он не выдержит такого возбуждения.  
	На следующий вечер повторилась тоже самое.  
	То же повторилась и на третий день нашего знакомства. 
	На четвёртый  день повторилась та же картина. Алеся попросила меня отвернутся, я как и в предыдущие дни подчинился ей. Но в  этот  вечер я не выдержал, я же не железный. Потихоньку я начал поворачиваться   в её сторону и тут  моему взору  предстало  обнаженное тело Алеси   во всей её красе. Её  тело было очень красиво, пропорционально и пластично. Я  сразу обратил внимания на её груд, на её тонкую талию, на её пушок русого цвета, который у нею был между ног. И мне казалось, что это тело  с обложки какого то  модного журнала. Но вдруг наши взгляды пересеклись и я, попросту, растерялся: 
	После минуты молчания она произнесла: 
	-Тебе нравится моё тело?  
	-Мне нравишься вся ты... - пробормотал я.   
	Тогда она подошла ко мне и села на мою кровать.  
	-Если хочешь, можешь потрогать, - сказала Алеся. 
	Я долго бездействовал. Но потом решился и поцеловал её. Я целовал её в губы, в шею, потом дошел до грудей - они были такими мягкими, нежными и в то же время  набухшими. Во время  наших взаимных поцелуев её  бархатно-нежное тело аж взмокла.  
	Когда мне надоел этот процесс, я положил Алесю под себя и воткнул  свой поршень  в её влагалище. В порывах страсти она пыталась воспрепятствовать этому, но было уже поздно, я  принялся за своё дело. Алеся  обхватила меня ногами и обняла руками, наши тела слились в одно. Я трахал её  в таком темпе, что Алеся  только постанывала и шептала как её со мной хорошо, в то время  как  кровать отчаянно скрипела, как будто вот-вот развалится. Алеся вошла в такой оргазм, что попросила трахнуть её в попку. Тогда  я согласился. Она облизала мой член и легла на живот  я  раздвинул её мягкие ягодицы и вошел в нею, что было очень больно. Очевидно, что мой член был первооткрывателем её ануса. Я  трахал её задницу пока не кончил. Потом Алеся попросила меня  снова перейти  в первоначальное положение, мотивировав это тем, что её очень больно. Я  понял, что это правда - на её глазах виднелись слезинки. Тогда я перевернул её, снова,  на спину раздвинул ей ноги и вошел своим членом в её влагалище.   В эти чудные минуты нам было далеко плевать на  всё остальное. Мне  было всё равно и на то, что скрипит кровать  и на, то, что Алесины звуки раздаются всё громче, но...
	
	Но моим  родителем не было всё равно. И поэтому  они  свободно открыли, не запертую, дверь комнаты. И  увидели  нескромную  картину. Когда мы с Алесей поняли о присутствии третьих лиц, мы тут же остановили наше занятие, весь оргазм  моментально прошел. 
	Алеся выхватила моё одеяло и, прикрываясь им, выбежала в ванную. Я же остался лежать на простыне, со следами нашего преступления, абсолютно обнаженный, Алеся  убежала с единственным одеялом, которым я бы мог укрыться. Кто бы знал, как мне было стыдно в эту минуту...