	Категория: Юмористические
	Автор: Eugen Gluck
	Название: Проститутка Лена
	
	
	Мой друг Андрей сделал мне подарок.Он купил мне в конторе проститутку Лену.
	Лена приехала с Мадам,посмотреть как я живу.Мадам уехала,Лена осталась.Она очень не хотела работать.Курила,разговаривала-тянула время.
	Потом разделась и стала сосать мой хуй.
	Лена крашеная блондинка.Спортивного телосложения,отвислыми грудями.Лет около 35.
	Она сосала долго и старательно.Потом скакла на мне сидя сверху.Потом опять сосала.Стала поглядывать на руку,на свои часы.Сказала что осталось 5 минут.Начала одеваться.Уходя сказала до свидания,в гости не придет,некогда.
	Когда у не был не занят рот расказала что окончила институт культуры,у нее дочь и живет одна.Не может прожить на зарплату учительницы.
	Пацаны и девчата! Не обижайте ваших учительниц. У них могла быть тяжелая ночьная работа. Они обслуживали ваших отцов. 