	Категория: Студенты
	Автор: Юджин Смит
	Название: Научный семинар
	
	
	Мы с профессором ехали на очередной семинар по очень сложному предмету, в теплый южный город. Был октябрь, и у нас на Урале уже похолодало. Я тогда был студентом 3 курса университета. Мы приехали за день до начала семинара и поселились в местном студенческом профилактории. Со мной в номере оказался веселый парень из Новгорода. На следующий день мы пошли на регистрацию участников. Там было несколько девчонок, мы познакомились с двумя, они были из Сибири. 
	После регистрации все пошли готовиться к семинару, а мы вчетвером с нашими новыми подружками отправились гулять по городу. Одна из них была высокой слегка полной девушкой с большой грудью и достаточно аппетитной фигурой. Другая - невысокая, симпатичная и по всему видимо слегка распущенная, ее звали Лика. Первая, это было сразу заметно, увлеклась моим соседом по комнате. Они шептались и шли держась за руки. Вечером мы поужинали в каком-то местном ресторанчике и расстались около 9.
	На следующий день после семинара мы встретились вчетвером и пошли покупать продукты, для того чтобы отметить окончание семинара. Мы зашли в лучший магазин и купили бутылку Смирноффки, несколько бутылок хорошего пива и кое-какую закуску (как выяснилось потом, закуски взяли очень мало). 
	Мой сосед с подружкой пили только пиво, а мы с Ликой пробовали водочку. Постепенно мы серьезно захмелели. Лика была одета в красивый черный костюм, состоявший из пиджака и короткой юбки, под пиджаком была белая блузка. Захмелев, она сняла пиджак, пошли веселые разговоры насчет стриптиза. Мы с Ликой смотрели друг на друга и читали в глазах желание. Бутылка Смирноффки подходила к концу. Она сидела за столом напротив меня на стуле, постепенно она подняла одну ногу, а затем и вторую и поставила их на перемычку своего стула, отчего мне стали видны ее бедра в самом интимном месте. 
	На 4 часа вечера был назначен банкет в местном институте, и мой сосед с подружкой поспешили на него, мы с Ликой обещали их догнать. 
	После их ухода Лика пересела на кровать, я сел рядом. Мы закурили. Я видел, что девушка раздевает меня взглядом, признаться, я делал тоже самое. Я подсел ближе, мы молчали, я осторожно приблизил свое лицо к ее лицу, она закрыла глаза. Я начал страстно целовать ее в губы она мне ответила. Все внутри меня было возбуждено, сердце отчаянно билось, руки дрожали, в глазах был туман. Я быстро начал расстегивать пуговицы ее блузки. Расстегнув блузку, я завел руку за ее спину и расстегнул ливчик, под ним была небольшая, но очень симпатичная грудь, небольшие очень темные соски. Я начал снимать с нее расстегнутую блузку и ливчик, одновременно целуя ее грудь. Я взял ее сосок в рот и начал его массировать губами, потом посасывать. Она напрягла все мышцы своего тела, ее ноги терлись друг о друга, соски быстро набухли, она сладко постанывала. 
	Мой пенис ужасно напрягся и пульсировал в брюках. Я слез с кровати и встал перед ней на колени, затем быстро снял с нее юбку и колготки, вывернув их наизнанку, потом трусики. К моему удивлению она абсолютно меня не стеснялась. Лика развела ножки и обхватив меня ими за талию усадила на кровать. Я прекрасно видел ее вагину, вокруг которой очень густо росли черные тонкие волосы. Она села по-прежнему держа меня ногами за талию и начала расстегивать рубашку, затем брюки. Я освободился от ее ножек, встал и снял брюки, оставшись в одних трусах, я чувствовал себя не ловко. Мой напряженный пенис стоял. Я встал на колени на кровати между ее согнутых ног, потом наклонился и начал целовать ее тело. Она просунула руку мне между ног и начала массировать мой пенис. Я перестал ее целовать, мое тело била дрожь. Я перестал себя контролировать, и горячий поток, родившийся где-то в глубине меня, обжигая все органы, вырвался наружу, обливая ее руки и животик. Я еле смог удержать свое тело, чтобы не упасть. 
	
	Она облизала сперму со своих рук, потом стерла ее с живота и тоже проглотила. Я лег на нее и опустил руку ей в промежность, она замерла. Там у нее было очень влажно, длинные волосы ее вагины промокли и слиплись. Я ввел два пальца внуть ее горячей пещеры. Она напряглась. Я очень быстро стал водить пальцами в ее лоне, она громко застонала и выгнулась. Я продолжал, наращивая темп и усилие. Она кричала и металась по кровати. Наконец ее влагалище начало резко сжиматься, выталкивая мои пальцы. Она в последний раз напряглась и упала на кровати.
	Через пять минут она очнулась  и начала массировать мой пенис. Я стесняясь сказал: "А ты никогда не пробовала ртом". Она посмотрела на меня удивленно и сказала: "Что сделать тебе минет? Пожалуйста:" Она взяла мой член в рот, он стал очень быстро напрягаться. Лика двигала одной рукой по стволу моего пениса, а другой массировала мои яички, головка была у нее во рту. Она лизала головку и напрягалась, всасывая последние капли спермы, оставшиеся в канале. Мне хотелось войти в нее. Я уложил Лику на кровать, сам быстро упал на нее и начал медленно вводить свой пенис. Сначала я почувствовал как он раздвигает вход в ее влагалище закрытый огромными набухшими губками, за ними я ощутил плотные кольца ее вагины, двигаться стало легче, когда я прошел головкой внутрь, вход ее вагины плотно обхватил ствол моего члена. Влагалище оказалось коротким для моего очень напряженного пениса, я сильно уперся в шейку ее матки, она вздрогнула и сжалась, мышцы ее влагалища сильно напряглись, до боли сжав мой член. 
	Я начал быстро двигаться, трение было очень сильным. Она выгибалась и металась по кровати, было такое впечатление, что ей больно, и она хочет вырваться. Я еще увеличил темп фрикций, она начала дрожать и бить ногами по кровати и по стене, она изгибала ноги, пытаясь найти точку опоры. Вдруг она согнула обе ноги и подняла их к голове, все ее тело напряглось. В этот момент хриплый стон вырвался из ее груди, влагалище опять начало вибрировать, с каждым новым сокращением влагалища она издавала более приглущенные звуки, наконец она расслабилась, вытянула ноги и затихла. Я сбавил темп фрикций, она шептала, что очень любит меня и целовала мои плечи.
	После примерно десяти минут медленных фрикций она снова возбудилась, согнула ноги в коленях и начала сладко постанывать, все громче и громче с каждым моим движением. Она спросила меня: "Любимый, ты хочешь кончить?" Я очень устал и хотел кончить, но видимо было уже нечем. Тогда она просунула руку между ног и взяла мои яички, она нежно массировала, поднимая их вверх и прижимая к моему телу. Я почувствовал как моя предстательная железа сжалась, силясь выдавить хоть несколько капель спермы, но ничего не получалось. Тогда она облизала палец своей свободной руки и начала осторожно вводить его мне в задний проход, нельзя описать словами как я возбудился в этот момент. Лика массировала мою предстательную железу, сильно нажимая на нее в такт фрикциям. Я почувствовал, что могу кончить и тут же моя предстательная железа начала сокращаться, яички сильно вжались в тело, и я кончил. Это было великолепно,  описать словами это нельзя. 
	Продолжение следует