	Категория: Юмористические
	Автор: Dollar
	Название: Дядя Гиви, двоюродный брат Гоги, друг Вахтанг и я
	
	
	Меня зовут Зухрия. Мне было три года, когда у меня произошёл первый сексуальный контакт. Несмотря на это, у меня уже были большие груди и менструальные циклы, и мальчики в детском саду так и норовили схватить меня за место между ног. Я не знала, для чего оно нужно, но я знала, что через него можно получить кайф. По крайней мере, так говорили мальчишки в туалете, а мы за ними подсматривали и сравнивали их члены. Самый большой член был у Вахтанга, это считалось красивым, и все девчонки его за это любили. Кроме разговоров, мальчишки также там что-то такое делали, и называлось это - "дрочили". После этого в туалете оставались лужицы белой вязкой жидкости, в которую мы любили макать пальцы и облизывать, а нянечка - тереться этим самым загадочным местом. Нянечки у нас очень часто менялись.
	Как-то раз к нам приехал дядя Гиви с моим двоюродным братом Гоги. Я познакомила их с Вахтангом. Через две недели я вдруг услышала призывные хлюпающие звуки, разделась и вошла в комнату родителей. Там Вахтанг стоял так, как стоят всякие звери (я где-то слышала, что это называется - раком), а дядя Гиви и Гоги что-то с ним делали. Я спросила:
	- Что вы делаете?
	Дядя Гиви от испуга кончил, а Гоги ответил:
	- Играем.
	- А можно с вами? - спросила я, возбудившись.
	- Конечно! - ответили все трое.
	Дядя Гиви повернулся ко мне. Я увидела его огромный член.
	- Ух ты, какой большой!
	- Малышка, хочешь, этот большой толстый переливающийся фиолетовеющий мохнатый загорелый тёплый твёрдый и мягкий одновременно двадцатичетырёхсполовинойсантиметровый терпко и сладко пахнущий мужской половой член вошёл в твою маленькую чудесную чёрную мохнатую красивую тёплую волосатую мягкую прекрасную великолепную дырочку? - спросил он, глядя на меня прекрасными голубыми глазами из-под кепки.
	Я видела, что он боится порвать мне целку, которую я уже порвала во время мастурбации феном. Я ему об этом сказала. Он передохнул, разбежался и с силой, не снимая трусов, штанов и ОЗК, вошёл в меня.
	Тем временем Гоги зашёл сзади меня и начал вводить руку мне в анус. Сначала сфинктер рефлекторно сжимался, а потом, когда Гоги уже ввёл руку до локтя, я стала распоряжаться им полностью и расслабила его до отказа. Гоги достал свой член. Он был в 2,45867434 раза больше, чем член дяди Гиви, и я сначала испугалась, а потом, когда он провёл раз 50 в анусе, я расслабилась и начала получать удовольствие. Вдруг я поняла, что Вахтанг остался без товарищей, и подозвала его. И тут дядя Гиви кончил. Это было естественное действо здорового мужчины и из его члена вышло сорок три струйки суммарно чуть меньше литра. Я всё проглотила без остатка, и, не давая мне опомниться, Вахтанг вошёл мне в рот. Я испугалась, что задохнусь от его члена, но Вахтанг понял свою ошибку и вынул свой член из моего рта настолько, сколько мне надо было, чтобы подышать. Он очень быстро кончил, одновременно с Гоги. Оба они начали онанировать всего год назад, и первый опыт сексуального контакта они прошли очень уверенно. Все трое уснули, и я пошла спать. Завтра ещё такой длинный день...