	Категория: Эротика
	Автор: Виктор Вебер (перевод)
	Название: Зеркало
	
	СЮЗАН СУЭНН</p> 
	"ЗАЧЕМ ОНО ТЕБЕ ПОНАДОБИЛОСЬ, дорогая?"
	Вновь взглянув на зеркало, Джози задалась вопросом, а что подтолкнуло ее на это приобретение? Тем не менее, зеркало стоило уплаченных за него пятидесяти фунтов. В резной золоченой раме, со всеми этими гирляндами, завитушками и херувимами, сработанной как минимум сто лет тому назад, зеркало производило сильное впечатление, настолько сильное, что никто из участников аукциона не решился его купить.
	Джози подняла руку, когда цена упала ниже стартовой. Шестое чувство подсказало, что зеркало предназначено именно ей.
	- Куда ставить? - спросил посыльный, теряя терпение. - Не могу я топтаться здесь целый день. В какую комнату? На первом или втором этаже?
	Вопрос озадачил Джози. А ведь она даже не подумала об этом. Что же на нее нашло? Импульсивность в покупках - это не по ее части. Даже наоборот. Вновь она словно услышала голос Сэма, занудно-раздраженный, который она будет помнить до конца жизни: "Как ты могла купить это страшилище? Ты сошла с ума?"
	Решение возникло спонтанно. Будет он еще мне указывать, что хочу, то и делаю.
	- Несите его в спальню, - бросила она посыльному, который еще протискивался во входную дверь. - На втором этаже, первая дверь направо. Прислоните к дальней стене, в алькове.
	Спальня теперь полностью принадлежала ей, потому что Сэм ее бросил. За дополнительную плату посыльный согласился помочь повесить зеркало.Часом позже оно смотрело на кровать, добавляя алькову света и пространства. Когда Джози протерла зеркало, выглядеть она стало куда как лучше. Рукавом футболки Джози стерла с поверхности зеркала темное пятнышко и отступила на шаг. Уставилась на свое отражение.
	А ведь есть на что посмотреть. Волосы цвета спелой ржи, удлиненное, не стандартное, запоминающееся лицо. Свет как-то странно взаимодействовал с поверхностью зеркала. Джози могла поклясться, что видела какое-то движение в зеленоватых глубинах.
	Да. Именно так. Не по всей поверхности, а в овальной зоне в центре зеркала. Что-то там двигалось. По спине Джози пробежал холодок. Вроде бы на нее глянуло чье-то лицо. Джози протерла глаза. И увидела только зеркальную поверхность. Овал исчез. Сердце, вдруг учащенно забившееся, вернулось к нормальному ритму.
	Сэм бы сказал, что она прочитала слишком много "колдовских", так он их называл, книг. Ее интерес к потусторонним силам стал одной из причин их развода. Она убеждала его, что "оккультное" означает тайное, сокровенное, то есть речь шла о знаниях, еще сокрытых от человека, но он не одобрял ее увлечения.
	- Почему ты не можешь читать романтические истории или пособия по сексу, как все нормальные женщины? - пренебрежительно спрашивал он. - Вместо всей этой галиматьи о духах и призраках.
	Джози печально улыбнулась, не удивляясь тому, в зеркале ей привиделся таинственный овал. Она знала, что переутомлена. Доктор сказал, что она страдает от стресса, болезни двадцатого века. Понятное дело, их же развели лишь два месяца тому назад.
	Рой, ее лучший друг и владелец антикварного магазина, в котором она работала, предложил простое решение.
	- Отправляйся в отпуск и потрахайся вволю, милая. Возьми две недели. Все равно сейчас у нас мертвый сезон. Поезжай туда, где много солнца и песка. Тебе нужен новый мужчина. Поверь мне, это надежное, испытанное средство.
	- Для тебя, возможно, мой старенький гей, - насмешливо ответила Джози.
	Рой нисколько не обиделся. 
	- Дорогая моя, что подходит одному, должно подходить и другому!
	
	Он взяла отпуск, но никуда не уехала. Сэм поработал с ней на славу. По его шкале ценностей она котировалась наравне с насекомыми, и уж конечно не могла идти ни в какое сравнение с его новой избранницей, брюнеткой с пышными формами, которая привлекала Сэма не только сверхактивным либидо, но и толстым кошельком. Но самое ужасное заключалось в том, что мнение Сэма давило на нее, как каменная плита. Возможно, через несколько месяцев она сможет гулять по бережку и оценивающе поглядывать на мужчин, как и предлагал Рой, но на текущий момент ей хотелось разве что напиться. Такое вот желание вызывали у нее мысли о бывшем муже.
	Джози взяла с собой в кровать бутылку бренди. Какое-то время смотрела телевизор. Бренди и один из ее любимых фильмов, "Кто-то следит за мной"*, помогли ей расслабиться. Когда фильм закончился, она выключила телевизор. Вытянувшись во весь рост, еще не раздевшись, пролистала глянцевый фривольный журнальчик. И эту идею подкинул ей Рой. "Дорогая, ты должна войти во вкус, - он рассмеялся. - Признай, милая, ты отстала от жизни. А все потому, что слишком долго была замужем за динозавром".
	-----------------------------
	* "Кто-то следит за мной" - фильм 1987 г. Романтический триллер. Режиссер Ридли Скотт, в главной роли Том Беренджер.
	На развороте красовался светловолосый, загорелый красавчик с роскошной фигурой, так и манящий к себе. Джози провела большим пальцем по плоскому животу, могучим грудным мышцам. Потом ее рука спустилась к члену и мошонке. Жаль, что он не стоял. Почему-то во всех женских журналах обнаженных мужчин фотографировали с висячим членом. Это как-то не возбуждало.
	Однако, что-то на Джози подействовало. Возможно, выражение лица пляжного красавчика. Конечно, мужественное лицо, но чувствовалось, что этот мужчина может понять женщину. Так или иначе, но в Джози проснулся интерес к представителям противоположного пола. Рой не ошибся. Конечно же, ей нужен мужчина. Который воспылает к ней безумной страстью, уложит в постель, зацелует, скажет, что трахается она, как никто на свете.
	Проблема, правда, состояла в том, что Джози не была готова к таким отношениям. Она не признавала секс без единения душ. Эмоциональная сторона имела для нее слишком большое значение. Что ж, смиренно подумала она после очередного глотка бренди, придется какое-то время побыть в одиночестве. Она уже чувствовала приятное легкое опьянение. И "киска" вдруг набухла, стала очень влажной. Впервые за долгое время у нее возникло желание помастурбировать. Почему нет? Она имеет право получить удовольствие, пусть и в одиночестве.
	Джози достала вибратор, который купила по рекомендации Энн Саммерс, вновь легла на кровать. Вибратор был еще одной импульсивной покупкой. Она им еще ни разу не пользовалась. Джози пригляделась к инструменту. Прозрачный, розовый, ближе к концу пластиковый шар, наполненный круглыми бусинками.
	Джози расстегнула молнию джинсов, стянула их вниз. Большими пальцами зацепила трусики из хлопчатобумажной ткани и отправила их следом за джинсами. Отражение в новом зеркале еще больше возбудило ее. Выглядела она распутной и сексуальной, обнаженная от талии и до колен, со всклоченными волосами. И глаза горели зажженным бренди пламенем.
	Она все еще не могла понять, что заставило ее купить зеркало, но с каждым мгновением все больше склонялась к мысли, что приняла на аукционе правильное решение. Никогда раньше, мастурбируя, она не смотрела на себя. Но ведь все когда-то случается впервые. "Рождение новой Джози, - радостно, заплетающимся языком, озвучила она свои мысли. - Ты наблюдаешь за мной, зеркало"?
	Рука ее заскользила по животу, и она почувствовало тепло, разливающееся по ее "киске". Согнула ноги, широко развела колени, наблюдая, как раскрылись наружные губы, открыв розовизну внутренних. Они уже блестели от живительной влаги. А между ними загадочно темнел зев влагалища. Чем-то напоминая темный красный бархат. Тут ее взгляд задержался на зеркале. Неужели у нее такая кожа, цвета густых сливок? Неужели у нее всегда такие роскошные волосы?
	
	- Тебе же хуже, Сэм. Мерзавец. Лишился такого угощения! - со смешком воскликнула она.
	А и кому он нужен? Джози смотрела на свое отражение в зеркале и по ее телу пробежала волна удовольствия. Господи, ну до чего же я сексуальная, думала Джози. Она наблюдала, какее пальцы еще шире раздвигают внутренние губы, прохаживаются вверх-вниз по влажной щели. Бедра начало покалывать. Она решила не браться за вибратор. Пока. Оставить его на закуску.
	Замурлыкала от наслаждения. Процесс-то еще более интимный, чем обычное совокупление. Когда ты с кем-то, нет никакой возможности полностью расслабиться. Партнер слишком много от тебя требует, думала она, однако ты чувствуешь себя виноватой, если он не сумел вывести тебя на вершину блаженства. Любовь с собой более сладострастна. Потому что нет необходимости думать о ком-то еще, кроме себя, любимой. Странно, но она никогда не разрешала Сэму смотреть, как она ублажает себя.Теперь ее это только радовало. Пусть трахает эту толстуху с каштановыми волосами, к которой он убежал! Ей на него наплевать.
	Между ней и зеленоватым отражением в зеркале словно возникла тайная связь. Ее рука двигалась все быстрее, три влажных пальца легонько массировали клитор, варьируя интенсивность удовольствия. Не отрывая глаз от своего зеркального двойника, она ввела один палец во влагалище. Двойник повторил ее движение. Как блестел ее палец, с какой неохотой розовая плоть отпустила его.
	Когда Джози подняла бедра, еще шире развела колени, выгнула спину, отражение в зеркале затуманилось. Вспышка света пробежала по зеркальной поверхности. Но Джози, занятая собой, поначалу этого не заметила. Максимально широко разведя ноги, она раздвинула ягодицы, открыв розовый анус. Он тоже влажно блестел, окруженный несколькими завитками волос.
	Она коснулась ануса подушечками двух пальцев. Запретный плод. Никогда раньше она не чувствовала себя такой распутной, жаждущей низменных наслаждений. Клитор горел и пульсировал, когда она гладила его. Сочащийся из влагалища сок Джози размазала по всей раздувшейся от прилива крови "киске". Смочив указательный палец, вставила его в анус. На входе почувствовала сопротивление, но потом кончик пальца без труда проник внутрь. Его словно обернули в горячий шелк.
	О-о-о-о, как это неприлично. И опять впервые. Джози, ты дрянная девчонка.
	Она загнала палец до упора, прислушиваясь к новым ощущениям. В зеркале она выглядела безумной. Глаза сверкали, тело извивалось. Она не могла оторвать глаз от бесстыдного отражения. Широко раскинутые ноги, влажная, блестящая "киска". Пальцы нырнули и во влагалище, двигались и двигались, подводя ее к оргазму.
	Она чувствовала, что ее ждет неземное блаженство.
	На мгновение Джози прервалась, чтобы потянуться к вибратору, включила его. От низкого гула ее "дырочка" запульсировала в предвкушении приятных ощущений. Поглаживая влажную, набухшую плоть розовым фаллосом, Джози задрожала от удовольствия. И уже на грани оргазма ввела вибратор во влагалище. Бедра заходили ходуном, когда первая волна оргазма накрыла ее. Она вскрикнула, прикусила губу, а потом, еще больше возбудившись от вскрика, дала себе волю в стонах и охах, чего никогда не позволяла при Сэме. А волны оргазма, принося глубочайшее удовлетворение, накатывали одна за другой.
	Наконец, они утихли, и Джози плюхнулась на кровать, вымотанная донельзя, удовлетворенная, как никогда раньше. Какое-то время спустя она промакнула "киску" бумажной салфеткой, вытерла вибратор, убрала его. Плеснула в стакан бренди, подняла его к зеркалу. "За наши грядущие встречи, - широко улыбаясь, воскликнула она. - Их еще будет много. Зеркало, ты у меня прелесть. Лучший художник всех времен"!
	
	Она выпила бренди, вновь вскинула глаза на зеркало, в недоумении нахмурилась. Приподнявшись, всмотрелась в зеленоватую поверхность. Вроде бы на ней появилось большое пятно. Голова плыла от бренди и полученного оргазма, она пошарила рукой по кровати, чтобы чем-нибудь протереть зеркало. Ее пальцы нащупали смятую бумажную салфетку.
	Джози потерла пятно, стекло заблестело вновь. Видать, это на него осела пыль. Осознав, чем она терла зеркало, Джози захихикала. "О, извини зеркало, я вымазала тебя "кискиным" соком! Надеюсь, ты не возражаешь"!
	Комната поплыла у нее перед глазами. Все еще смеясь, Джози плюхнулась на спину. Беззаботная и счастливая. Впервые за много недель ее ничего не тяготило. Непослушными руками она стянула с себя остальную одежду, бросила на ковер. Подложив под голову подушку, закрыла глаза. Расслабленная, удовлетворенная, заснула.
	Час спустя Джози открыла глаза. Почувствовав, что замерзла, укрылась покрывалом. Врываясь сквозь щели в жалюзи, в комнату проникал лунный свет. Поверхность зеркала блестела серебром, словно оно аккумулировала проникающий в спальню свет.
	Джози видела чистое пятно в том месте, где стерла пыль влажной салфеткой. Веки опустились, но в следующее мгновение резко взлетели вверх. Чистое пятно на зеркале... светилось. Невозможно. Такого не могло быть! Однако, глаза не обманывали ее.
	В изумлении и ужасе Джози смотрела на зеркало. Пятно определенно росло, расширяясь одновременно во все стороны. И продолжало светиться. Может, подумала Джози, это кошмарный сон, причина которого - бренди. Но нет, она же проснулась. В голове, конечно, туман, но она точно не спит. Пятно тем временем распространилось на все зеркало. А у самой поверхности вдруг появилась глубина. Джози поняла, что может заглянуть в глубь зеркала.
	Поначалу Джози видела лишь световую завесу, но потом она начала рассеиваться и сквозь нее проступили какие-то тени. Джози шумно сглотнула слюну, внезапно осознав, что перед ней комната. Скорее всего, будуар. Стены, оклеенные бордовыми обоями, туалетный столик красного дерева с зеркалом, в одном углу ширма. Бархатные портьеры скрывали окна. Масляная лампа заливала комнату мягким светом. У стены стоял диванчик.
	Потом открылась дверь, и в комнату за зеркалом вошла женщина.
	С густыми рыжими волосами, удлиненным, нестандартным, бросающимся в глаза лицом. Волосы она забирала наверх, оголяя изящную шею. На лоб падали несколько рыжих завитков. На шее, над кружевным воротником халата, на бархатной ленте висела камея.
	
	Джози обмерла. И было от чего: мало того, что за зеркалом обнаружилась комната, так у женщины было ее лицо.
	- Боже, - выдохнула Джози. - Это же я. Действительно, я. Я - в зеркале. Только я там другая.
	Она опустила глаза, пробежалась взглядом по своему телу, ущипнула себя за руку. Плоть, настоящая, реальная. Значит, в зеркале она видела свое отражение. Она читала о doppelgangers*. Неужели такое возможно? И лишь осознание того, что ей ничего не угрожает, удержало Джози на кровати. Иначе она кубарем скатилась бы с нее и выбежала из спальни. Но ни зеркало, ни ее загадочная обитательница не ассоциировались с опасностью.
	-------------------------------
	* doppelgangers - двойники (нем.)
	Сидя в пол-оборота к Джози, женщина в зеркале чуть пригладила свои роскошные волосы, покусала губы, чтобы они стали более яркими и пухлыми, взяла со столика стеклянный флакон с духами, вытащила пробку, подушилась: за ушами, сгибы локтей, запястья. До Джози долетел лавандово- гелиотропный аромат ее любимых "Жики", классических французских духов. С озорной улыбкой женщина в зеркале скинула халат и подушила впадину между грудей.
	У Джози учащенно забилось сердце. Остатки страха исчезли, его заместило предчувствие чего-то удивительного. Врожденная чувственность второго "я" Джози оказывала на нее мощное воздействие. Рыжеволосая, безусловно, ожидала любовника. О одного взгляда на груди, вздымающиеся надо туго зашнурованным корсетом, хватило для того, чтобы низ живота обдало огнем.
	И какая красивая у нее одежда, все эти оборочки, воланы.Она бы хотела одеваться точно также. Это Сэм настаивал, чтобы она носила обтягивающие джинсы и футболки. Теперь ей оставалось только гадать, а чего она их надевала. Вещи-то не слишком удобные. Она уже не могла оторвать глаз от своего альтер-эго. Женщина выглядела такой невинной и одновременно знающей, что к чему. Неужели я выгляжу также, спросила себя Джози.
	Женщина расправила на лодыжках черные чулки, закрепленные чуть повыше колен подвязками. Панталоны, тоже в оборочках, длиной почти до колен, лишь частично скрывали полноту бедер. Сквозь тонкий, почти прозрачный материал панталон Джози видела темные очертания лобка. Женщина повернулась, наклонилась, чтобы поднять халат, и панталоны подчеркнули округлость ягодиц, чуть втянувшись в разрез между ними.
	Джози не могла не восхититься пышностью форм женщины в зеркале. Сэм настаивал на том, чтобы она сидела на диете. А она, как дура, его слушалась. И вот результат: фигура угловатая, груди-пупырышки, бедра, как у девочки-подростка. Вот он и убежал к грудастой брюнетке.
	Возбуждение с новой силой охватило Джози, когда она увидела, что ситуация в зеркале меняется. Открылась дверь, в будуар вошел мужчина. Ни он, ни женщина не произнесли ни слова, однако у Джози абсолютно точно знала, что отношения у них самые близкие.
	Высокий, широкоплечий, светловолосый мужчина отдаленно напоминал пляжного мальчика с разворота глянцевого журнала, который валялся на полу среди одежды. Женщина встала, повернулась лицом к мужчине. Чуть улыбаясь, поставила ногу за стул, пошевелила затянутыми в чулок пальчиками. Мужчина, не отрываясь, смотрел на панталоны. Вырез в промежности позволял ему видеть полные бедра, а между ними аппетитную "киску".
	Одна из рук женщины опустилась к бедру, начала поглаживать нежную бархатистую кожу. Из-под опущенных ресниц женщина посматривала на мужчину, как бы спрашивая: "Ты не против?"
	- Нет, конечно, же, нет, - выдохнула Джози, захваченная сексуальностью сцены. И, словно отвечая на ее слова, пальчик ее альтер-эго начал играть с завитками лобковых волос, прежде чем скользнуть в "дырочку". Она же его заводит, дразнит, подумала Джози. Проделывать такое с Сэмом она не решалась. Да и желания особо не было.
	
	А женщина в зеркале раздвинула ноги, двумя пальцами развела наружные губы "киски", снизу надавила на клитор, так что он бугорком вырос над окружающей его розовой плотью. Джози взглянула на лицо мужчины и по ее телу пробежала сладострастная рожь. В свете лампы поблескивали рыжеватые волосы лобка. Разведенные пальцами набухшие наружные губы открывали влажные внутренние. А уж между ними призывно краснел зев влагалища.
	Джози облизала губы. Она бы никогда на такое не решилась. Но ее второе "я" нисколько не стеснялась своей женственности. Она действительно себя любит, осознала Джози, в отличие от меня.
	Женщина в зеркале все шире разводила бедра. Мужчина с жадностью всматривался в демонстрируемые красоты. Похоже, ему не терпелось прильнуть в нежной "дырочке", поласкать клитор кончиком языка. Ему хотелось испить сочащейся влаги, вдохнуть густого мускуса, услышать, как женщина вздыхает и стонет под ним.
	Джози уже мечтала о мужчине, который вот так хотел ее. Симпатичном мужчине, сильном и чувственном. Она поползла к изножию кровати, чтобы оказаться поближе к этому интимному спектаклю. Теряя голову от возбуждения и страсти, приподнялась, едва не ткнувшись носом в зеркало. И в этот самый момент стекло словно растаяло. Из барьера зеркало превратилось в дверной проем.
	На сомнения и удивление времени не было. Шестым чувством Джози поняла, что упустит свой шанс, если не примет невозможное за реальное. Выбросив вперед руку, она всем своим существом потянулась к мужчине. И внезапно обнаружила, что смотрит ему в глаза. Поняла, что одна ее нога стоит на стуле. Краем глаза уловила ширму и лампу.
	- Я так долго тебя ждал, - синие глаза мужчины блеснули.
	У Джози екнуло сердце. Чувственный рот мужчины разошелся в широкой улыбке. Доброй и веселой. Голова пошла кругом, когда его рука накрыла ее. Теплая, настоящая. Сорочка, корсет, панталоны... Необычно, конечно, но никаких неудобств она не испытывала.
	Не в силах устоять, Джози обернулась к большому зеркалу, которое висело на стене у нее за спиной. Существую ли я в реальном мире, подумала она. С облегчением увидела спальню, жалюзи на окнах. И тощую блондинку, сидевшую на смятой постели. Блондинка выглядела такой несчастной, что Джози искренне пожалела ее.
	Мужчина, ее идеальный любовник, обнял зазеркальную Джози. Пробежался руками по талии, погладил полные бедра, сжал ягодицы. Как его звали? Какая разница. Важно не имя, а чувства. Джози хрипловато рассмеялась и расстегнула сорочку, позволив ей упасть с плеч.
	Ее любовник застонал, когда она высвободила груди. Уткнулся носом в надушенную расселину. Поцеловал упругую кожу, а потом добрался до соска. Джози удовлетворенно вздохнула, когда он обхватил губами сосок и начал поглаживать его языком. От первого соска перешел ко второму, а потом на мгновение отстранился, чтобы полюбоваться плодами своих трудов: полные груди венчали теперь набухшие нежно-розовые бутоны.
	Джози хотелось смеяться и плакать от счастья.
	- Ты идеальный любовник, идеальный.
	Он погладил ее лоб, отбрасывая кудряшки.
	- Я сделаю все, что ты захочешь, дорогая, - нежно прошептал он.
	Страсть охватила Джози. В "киске" вспыхнул пожар. О Господи, как же ей хотелось, чтобы он заполнил собой ее жаркую печь. Их взгляды встретились. Он, похоже, знал все ее желания. Мгновением позже развернул Джози, положив животом на широкий стул. Ее открытая "киска" источала мускус. А потом она почувствовала, как головка его члена мягко ткнулась в "дырочку" и двинулась дальше, проникая все глубже, наполняя ее.
	
	Он ритмично задвигался взад-вперед. Джози выгнула спину, прижимаясь ягодицами к низу его мускулистого живота, зная, что при этом стенки влагалища плотнее обжимают член. Ее любовник вскрикнул, убыстряя темп.
	- Давай милая моя, - прошептал он. - Выдои меня досуха. Заставь трепетать. Заставь спустить.
	Его слова еще больше возбудили Джози. Член мужчины ходил, как поршень. Никогда ранее не испытывала она такого всепоглощающего сладострастного наслаждения. Она стонала и извивалась под ним, его лобковые волосы терлись о ее ягодицы. Сунув руку в прорезь панталон, она начала потирать клитор, а он вновь и вновь с силой загонял в нее свой конец.
	Джози могла видеть их отражения в большом зеркале на стене: теперь оно служило по прямому назначению. Прорезь в панталонах позволяла лицезреть влажную "дырочку", в которую то погружался до упора, то вылезал на три четверти толстый член ее любовника. Джози упивалось видом своей сильной спины, округлых ягодиц, крепких бедер, без труда выдерживающих вес мужчины.
	Она любила себя такой, толстомясой. Ей нравилось, что ее много.
	- О, я спускаю. О, Господи, - выкрикнул ее любовник.
	Джози кончила одновременно с ним, сокращения ее влагалища действительно выдоили его досуха. Мужчина обмяк, тяжелой тушей навалился на нее в экстазе блаженства. Она забыла про Сэма, забыла про его попытки лишить ее уверенности в себе, отвратительный развод, длинные ночи одиночества. Она забыла о совете Роя и о том, что ничего такого просто не могло быть. Она поверила. Пусть циники, вроде Сэма, остаются при своем мнении. Ее это не касалось.
	Любовник нежно поцеловал ее, прежде чем уйти.
	- Здесь я всегда к твоим услугам, - прошептал он, оторвавшись от ее губ.
	Джози сжала его щеки руками.
	- Если б ты знал, как я тебе благодарна, - выдохнула она.
	После его ухода она повернулась к зеркалу и вновь увидела тощую блондинку на кровати. Лунный свет падал в комнату сквозь щели в жалюзи. Другая Джози спала, с улыбкой на безмятежном лице. Зазеркальная Джози понимала, что она должна вернуться и войти в тело женщины на кровати, отдавая себе отчет в том, ее альтер-эго всегда будет существовать в этом удивительном зеркале. Где будет и ждать пылкий любовник.
	Когда Джози направилась к зеркалу, будуар за ее спиной начал расплываться и темнеть. Она всмотрелась в свое спящее тело, вдохнула знакомые запахи чистого белья и свежей краски. А потом ее щека уже лежала на холодной подушке.
	Рыжеволосая женщина в зеркале нежно улыбнулась. Лампа замерцала и погасла.
	В современной спальне лунный свет отражался от зеленоватого зеркала.
	Перевел с английского Виктор Вебер
	SUSAN SWANNLOOKING-GLASS</p>