	Категория: Лесбиянки
	Автор: Ам. Нет
	Название: Тетушка Оля
	
	
	"Меня зовут Вика, Виктория. Мне тридцать восемь. Еще принято писать о своем семейном положении. У меня это будет выглядеть так - "жената". Дело в том, что я - лесбиянка. 
	И у меня есть чудная, прекрасная жена Ната. Мы "женаты" уже пять лет. Наташеньке сейчас двадцать три. Она обожает меня, своего "мужа" и господина. Она верна мне телом и душой. 
	Своим божественным телом и детской, ранимой душой. 
	Мы познакомились с Натусиком в театре. 
	Просто  разговорились два незнакомых человека, два зрителя. Две зрительницы. 
	Потом встретились, абсолютно случайно, в очереди за билетами. 
	Ходили, болтали. 
	Я пригласила Нату к себе домой, на чашечку чая. 
	Пили чай, вино. Смеялись, хохотали, А потом: потом произошло то, что случилось со мной  восемнадцать лет назад. 
	В то лето я отдыхала в Подмосковье, на даче у своей тетушки Ольги Сергеевны. 
	На второй день моего пребывания в ее гостеприимном домике. 
	Как сейчас помню тот прохладный и дождливый  летний вечер: 
	Мы с тетушкой бежали от станции, а дождь уже лил вовсю! 
	Продуктовый магазин находится на станции и каждый раз приходится ходить за хлебом и колбасой за пять километров. 
	В общем мы вымокли, прибежали домой и пошли в душ. 
	Тетя Оля предложила, в целях экономии горячей воды из бойлера, помыться вместе: 
	Я с интересом рассматривала слегка полноватую фигуру тети Оли. Ей тогда было сорок пять лет. Округлый  животик, полные большие груди, широкие бедра, круглые массивные ляжки - тетя Оля была настоящей русской женщиной. 
	А мое тело казалось мне каким-то жалким обмылком: ни грудей, ни бедер, да и ноги короткова-ты: 
	Но тетя принялась нахваливать мои "пропорции". И грудки-то у меня персики! И попка-то у меня кругленькая да упругая! И кожа-то моя загляденье просто. А ручки какие красивые! 
	И поглаживает меня и поглаживает! 
	А я - дура, дурой, думаю, может  ей и вправду тело мое нравится. 
	А тетушка уже бедрышко моё ласкает и пальцы свои между моих ног сунуть норовит: 
	Обняла меня и давай целовать в шею, в щеки: 
	Я, конечно сначала растерялась, а потом, подумала, что тетка - родная, зла не сотворит, ну и расслабилась: 
	А она на ушко шепчет что-то нежное, ласковое. Целует. А руки ее что вытворяют! 
	Она уже и клитор мой тормошит, и пальчик внутрь вагиночки засовывает, а еще один ее паль-чик мой анус массирует: 
	Я уже плыву! 
	До того она меня распалила, я сама давай ее целовать. Взасос, до потери дыхания! 
	Тетушка присела передо мною, я ноги развела пошире: 
	Ее язык вытворял нечто невообразимое! Он проникал в меня маленьким, горячим члеником, он ласкал промежность, проталкивался в попку...
	А потом тетя Оля  ввела в меня два пальчика:они стали плавно и медленно скользить в моей разгоряченной и мокрой щели... Потом  их движения стали быстрее: еще быстрее 
	И в тот самый момент, когда я, извиваясь и содрогаясь, стала кончать, в мою попку проник ее толстенький палец: 
	Из меня потекло! 
	Ноги подогнулись: 
	
	Я бы точно упала, если бы не тетушкины руки: 
	Она сама подмыла меня. 
	И, бережно поддерживая, повела в комнату. 
	На широкую супружескую постель. 
	Положила как куклу.  
	Достала что-то из-под подушки и нагнулась ко мне. 
	-Деточка, это тебе понравится. Расслабься. 
	А у меня и сил не было сопротивляться. 
	Так хорошо меня еще никогда не трахали. 
	К тому времени у меня уже был небольшой сексуальный опыт. С парнями. Точнее, с парнем. 
	Но такого: точно еще не было! 
	Тетушка развела мне ноги и, после поцелуев и ласковых поглаживаний, всунула в меня  
	резиновый фаллос: 
	Только тогда я по-настоящему поняла, что это такое - экстаз: 
	И с этого мгновенья мужчины для меня перестали существовать: 
	Я вошла в мир лесбийской любви! 