	Категория: Романтика
	Автор: Herald
	Название: И это всё о ней...
	
	"JoyS" босс... хочешь я раскажу тебеодну историю? только длинную..."Herald" я приду через 10 минут иприготовлюсь слушать тебя, милая..."Herald" ok?"JoyS" ok!IRC log file: 18.10.97 12.02.28</p> 
	И еще один день... и еще. Проходят пустые, безличные. Обрывки того, что все называют жизнью. Жалкая пародия, серый мир. 
	Постоянная пелена перед глазами прерывается образами. Они проносятся передо мной как слайды из проектора, который был у меня в детстве. Цветные и черно-белые, разные. И в каждый слайд затягивает, как в омут. И в каждом можно утонуть, как в океане. Океане тоски, океане боли.
	Тупая, ноющаю боль. Иногда удается забыться, она вроде бы отступает, о ней не думаешь. Потом возвращается, с неумолимостью волн, накатывающих на берег. 
	И я встаю, и начинаю бесцельно ходить по квартире, меряя шагами две комнаты. Приходит кот, и смотрит удивленно... "что же ты делаешь, хозяин?" Он счастливый. У него никогда не было той, без кого не бывает жизни, без чьего присуствия нет счастья.
	Он помнит Тебя. Ты приходила, гладила его. Он тебя тоже любит. По-своему, по-котовски. Мы с ним родственные души. Я меряю шагами комнату, а он следит за мной узким кошачьим глазом. Так проходит день. 
	Ночью проще. Ночь успокаивает. Кажется, что время остановилось, и Она с тобой. Необьяснимо, но ночью лучше. Сны отвлекают, сплошной чередой застилая сознание. 
	Я люблю ее. 
	Я люблю ее любой. Когда она радостная, веселая, увлеченная чем то. Она всегда чем то увлечена. Ее интересует все, от устройства мини-АТС до электронной коммерции.
	Когда она усталая. Она часто приходит усталая и сидит курит на кухне. Мы разговариваем. Мы вместе.
	Когда она злится, я злюсь в ответ и мы кричим друг на друга. Потом я обнимаю ее и мы миримся. Сидим улыбаемся. Время останавливается.
	Мир проходит вокрус нас, поражая красками. 
	Сейчас эти моменты - как луч света, как солнечный зайчик. Они вспыхивают в моей голове, освещая все вокруг. Если бы я мог вернутся обратно... Что бы было? Незнаю. Мы никогда не возвращаемся обратно. Это великий дар нам. И великое наказание. 
	Я смотрю на телефон. Я могу только смотреть. Я знаю, что если я ей позвоню - будет только хуже. Я ведь знаю ее. Знаю, что она чувствует. Ей не до меня. Не потому что она злая, а потому что так всё происходит, и ничего с этим не поделаешь.
	Когда я был маленьким, я часто наблюдал за синицами, изредка садящимися на подоконник моей комнаты. Я не знал, куда они летят и откуда.  Я просто смотрел, молча, не двигаясь. Резкое движение - и они улетали, разноцветные птицы счастья из далеких краев. 
	Так и здесь. То, что внутри, не отражается на том, что снаружи. У моей боли есть имя. Но я вам его не скажу.
	05 сентября 2000 г.
	Herald