	Категория: Подростки
	Автор: Ам. Нет
	Название: Тетя Агнесса
	
	
	Ее звали Агнесса. Редкое и красивое имя. 
	Подруга моей матери, которую я всегда называл "тетя Агнесса" 
	История, которую я хочу рассказать, случилась десять  лет назад. 
	Мне в тот год исполнилось шестнадцать лет. 
	Летом родители  уехали на море. А я не захотел, остался дома. 
	У меня тогда намечался классный роман с новой подружкой. 
	Познакомился я с ней на дискотеке. Фигура у девчонки - обалдеть. 
	И трахается она классно, в том числе и в попу! 
	В общем, на море я не поехал и почти каждый день трахал свою пассию прямо на родительской кровати. 
	А в один из дней она не пришла. Уже не помню, по какой причине. 
	И я слонялся по пустой квартире, не зная, чем бы заняться. 
	Читать не хотелось. Телек - тоже не жилу. 
	Хотелось трахаться! 
	Онанировать я не люблю, поэтому выхода моей сексуальной энергии не было. 
	И тут - звонок в дверь. 
	Открываю. 
	Тетя Агнесса. 
	Принесла для матери какие-то  таблетки, которые  купила где-то в загранке. 
	По жизни тетя Агнесса - менеджер в большой туристической компании и очень часто рассекает по заграницам. 
	Вот и тогда она только-только с самолета. Была где-то на экзотических островах. Загорелая такая. 
	И тут меня-то и прошибло! 
	Агнесса-то очень даже ничего! 
	И ноги и грудь - все на уровне! 
	Ну и что, что ей уже под полтинник (точнее - сорок восемь, недавно были у нее на дне рождения), она очень даже ничего! 
	И как это я раньше не замечал! 
	План созрел в секунду... Агнессу надо трахнуть! 
	У меня на этот случай есть пара-тройка заготовок. 
	Но тут - случай особый. Пришлось малость напрячь извилины. 
	Очень кстати я купил пару дней назад комплект эротического белья для своей подружки, хотел ее задобрить для "групповухи". 
	Ну вот. 
	Я и говорю Агнессе, мол, приготовил подарок для девушки, но не уверен в нем. 
	Дескать, нужен совет. 
	Она говорит, дескать, что за подарок? 
	Я вытаскиваю из своего "дипломата" пакетик и подаю ей. 
	- О - о - о! Это очень пикантно! А у вас ... уровень отношений позволяет дарить такое? 
	-Без проблем! 
	-  Ну, тогда ей это должно понравиться. 
	- А вам нравится? 
	- Да. И цвет очень подходящий. Ажурное все.  Мужикам должно нравиться. 
	-А вы можете это все... примерить? 
	- Сейчас? 
	- Ну да. Мы же одни. Чё стесняться-то, свои люди. 
	-Ты правда этого хочешь? 
	-Ну да! 
	Агнесса внимательно посмотрела на меня, улыбнулась и сказала... 
	-Желание мужчины - закон для женщины. 
	Встала с дивана и прошла в ванную. 
	Закрылась там, и я услышал шум воды. 
	
	Она тоже все просекла! Подмывается! 
	Я по - быстренькому стягиваю джинсы, рубашку, трусы и усаживаюсь на диване. 
	А у меня уже стоит. 
	Вовсю стоит. 
	Конкретно на "тетю Агнессу" стоит. 
	Чрез пять томительных минут вода затихла, дверь  ванной открылась и ... 
	Да! Она была очень хороша! 
	На ней были только чулки и пояс... 
	Она подошла к дивану, где я сидел развалившись, и в упор уставилась на мое вздыбленное "хозяйство". 
	-Вот это да! Вот тебе и маленький мальчик! 
	И засмеялась. 
	-Когда это ты отрастил такой дрын? Я же помню твою письку, во-о-от такусенькую! 
	И показала, какую маленькую она помнит письку. 
	-А это... такое  огромное! 
	И опустилась на колени передо мною. 
	Обхватила двумя руками мой могучий ствол и стала его сосать. 
	Это дело ей дико нравилось. Она так чмокала, так старалась! Своим язычком облизала и головку и сам стержень и яички... 
	А потом встала с колен, повернулась ко мне спиной и осторожно опустилась прямо на мой хрен... 
	Ее широкая задница прижалась к моему животу. 
	Внутри ее тела я ощутил, как мой дрын (а он у меня, действительно, немаленький) уперся головкой во что-то. 
	Агнесса застонала... 
	-Как глубоко! Я никогда раньше... О-о-о-о!, - прервалась она, потому, что я слегка двинул тазом. 
	-Ты меня проткнешь насквозь свой шпагой! 
	-Молчи, на фиг, коза драная! 
	-Да-да-да! Ругай меня, пожалуйста! Это так заводит! так возбуждает! 
	-Давай, двигай жопой, насаживай свою пизду! 
	-О-о-о-о! - Агнесса принялась очень интенсивно выполнять мои волю.  
	-Стой, сука! Становись "раком"! 
	Женщина послушно опустилась на четвереньки. 
	Я вошел в нее. 
	Агнесса застонала и опустила голову на руки... 
	Я почти взгромоздился на ее мощный зад, обхватывая его коленями, как круп лошади. 
	Эта поза мне дико понравилась! 
	У моей девчонки попка была маленькая и, когда я трахал ее в такой позе, подобных ощущений никогда не возникало! 
	Агнесса стонала и кряхтела подо мною... 
	-Унижай меня, унижай! Ругай, пожалуйста! Ударь меня! 
	Я понял, что "тетя" - любит садо-мазо штучки, но поскольку опыта у меня (тогда) не было, я не придумал лучшего, как шлепнуть ее по заду и обозвать "сукой ебливою" Агнесса поняла, что мне надо помочь. 
	-Возьми ремень и отхлестай меня как следует! Я заслужила это! Ну, пожалуйста! 
	Мне пришлось слезть с "лошади", пройтись до стула, где висела одежда, выдернуть из джинсов ремень и вернуться к стоящей на четвереньках Агнессе. 
	Я не больно шлепнул ее по заду. 
	-О-о-! Сильнее! Хлещи! Хлещи свою суку! И ругай! Ругай меня! 
	Замерев, я сильно хлестанул женщину по ягодицам. 
	От удара она взвыла! 
	-Еще-е-е-е! 
	
	Тут я, почти потеряв ощущение реальности, принялся  бить ремнем эту взрослую женщину... По спине, по ягодицам, по бокам, по ляжкам... 
	И орал при этом... 
	-Сука, блядь, проститутка! Шлюха ебаная! Хуесоска дешевая! 
	... женщина уже выла в голос. 
	Она упала на пол, просунула руку между ног и   неистово мастурбировала... 
	А я сек ее роскошное тело, которое уже все покрылось красными полосами... 
	Вдруг она сильно напряглась, вся затрепетала и... под ней стала образовываться лужа! Она словно агонизировала! Ее глаза были закрыты, рот искривило стоном... 
	Еще несколько мгновений и она затихла 
	Потом она открыла глаза, посмотрела снизу на меня, на мой торчащий член и прошептала... 
	-Дай я тебе подрочу, чтобы ты кончил. 
	Я сел перед нею на колени, Агнесса приподнялась на локтях и взяла член в рот... 
	Она сосала и дрочила его, она лизала и прикусывала головку, она засасывала яички. Ее пальчик проник мне в анус... 
	Моя густая и горячая струя ударила прямо ей в рот! 
	Агнесса проглотила все до капли! Жадно, захлебываясь, словно изголодавшийся путник в пустыне... 
	Мы опустились на пол рядом. 
	Она гладила меня по голове и хрипло шептала ... 
	-Боже, какое счастье! Какое счастье! Мальчик мой! Я люблю тебя! 
	И - целовала меня. В щеки, в губы, в грудь... 
	...Она стала моей любовницей. Самой лучшей из всех, кого я знал. 
	Мы встречались еще два года, до моего ухода в армию. 
	За неделю до отправки, она подарила мне незабываемую ночь. 
	В постели нас было трое... 
	Ее подруга Инна, замужняя женщина тридцать восьми лет прекрасно дополнила наш дуэт. 
	Но об этом - в следующий раз... 