	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: DickSmoky
	Название: Воспоминания о лагере...
	
	
	Когда мне было 13 лет, родители отправили меня в детский лагерь на лето. Я попал в первый заезд, и лагерь встретил меня ласковым летним солнцем и теплым морем. Нас, прибывших в лагерь, разделили на отряды по возрастной категории. В наш отряд (нам дали номер 2) попали все кому было 13-14 лет, а это было 10 девочек и 15 мальчиков. На наш отряд было выделено 2 домика, теперь по половому признаку. Мужской домик стоял рядом с женским и мы отправились распаковывать вещи. Наш домик выходил окнами на сад. В домике стояли пять простых и пять двухъярусных кроватей. Мне досталось место на угловой одноярусной кровати напротив окон. Я распаковал рюкзак и разложил вещи. Все занимались тем же в течение получаса, после чего расселись по своим кроватям и стали знакомиться. Оказалось, что все ребята были старше меня. Да и по комплекции я оказался самым, так сказать, хилым. 
	Перезнакомившись, мы вышли на первое построение перед нашими отрядными домиками. Мы выстроились в одну шеренгу и директор лагеря представил нам наших вожатых. У нас было двое вожатых, парень лет восемнадцати (для мальчиков) и девушка тоже примерно такого же возраста (для девочек). После переклички мы пошли осматривать лагерь. После ужина мы сидели в саду и разговаривали на отвлеченные темы, так - ни о чем. Часам к десяти вечера мы легли спать. Ночью я встал, чтобы сходить в туалет по маленькой нужде. Туалет находился между домиками, и идти до него составляло около полминуты. Сонный я доплелся до туалета и подошел к писюару. Справляя нужду, я услышан чье-то сопение. "Скорее всего, кто-то неудачно поел вечером", промелькнула у меня в голове мысль. Я поправил трусы и вышел из кабинки. В соседней кабинке приоткрылась дверь, и я увидел в темноте размытый силуэт мальчика стоящего около унитаза. 
	Он тихо позвал меня подойти. Я подошел поближе. Но тут он схватил меня за руку и сильным резким движением усадил на унитаз. Следующим что я увидел это вздыбленный вверх член перед моим лицом. Парень, направляя свой член рукой, тыкал не его в лицо и тер об губы. Тут же из его члена выскочила струя спермы на мое лицо, и я от неожиданности вздохнул ртом, и часть его спермы брызнула мне в рот. Парень, держа меня за голову, вытер член об мое лицо и вышел. Я даже не успел заметить его лица. Меня душила обида и слезы. Я встал и подошел к умывальнику. Воды в кране не было, и я направился в домик вытереться полотенцем. Я дошел до своей кровати и вытерся. Я упал на подушку и уснул. На завтра нас разбудил вожатый, и мы пошли умываться. Все ребята из нашей комнаты как-то странно смотрели на меня, перешептывались и тихо посмеивались. Я понял, что им как-то стало известно про ночное происшествие. День прошел благополучно, мы загорали на пляже, купались и играли в футбол. Но постоянные взгляды в мою сторону не давали мне покоя весь день. Вечером мы сидели в домике. 
	"А не сыграть ли нам в карты" - предложил Саша. Ему было 14 лет и он был выше меня немного, белокурый с поддернутым носом, и не сказал бы что он был сильно худой, но не упитанный. 
	Все поддержали эту идею. Проиграли мы в карты около часа, когда нас осталось только трое - я, Саша и Славик. Славик был почти полной копией Саши, но чуть пониже его и пошире в плечах. 
	"Так просто играть не интересно", сказал Славик.
	"А на что играть ?", спросил я.
	"О!" - сказал Саша - "мы прошлым летом играли на раздевание, проиграл - вещь долой, и так пока кто-то один не останется одетым".
	Мы подумали и решили что ничего в этом такого нет. мы играли уже долго, было уже около двух часов ночи. Славик сидел раздетый, я в одних трусах, а Саша в трусах и в майке. Следующую игру проиграл я и пришлось остаться совсем голым.
	"Ну что теперь?" - спросил Славик, повернувшись к Саше. 
	
	Саша сделал задумчивое лицо и через некоторое время его осенило.
	"А дальше будем играть так. Кто проигрывает первым, тот будет рабом выигравших на завтра, а завтра опять сыграем на то же самое."
	Мы немного подумали и согласились с таким предложением. Мы сдали карты начали играть. Да, так случилось, что проиграл я. Саша со Славиком довольно потирая руки, начали думать, что бы такого им придумать на завтра.
	"А чего ждать до завтра ?" - вдруг сказал Славик. "Завтра ведь закончим играть в тоже самое время ! Значит и время начинается сейчас."
	"Точно !" - согласился Саша.
	Я сидел на кровати в догадках о том, что же они мне придумают. 
	"Идем посоветуемся" - сказал Саша Славику и ребята встали и вышли из домика. Сквозь посапывания двенадцати ребят я слышал, как Саша со Славиком бубнили о чем-то на крылечке домика. Вдруг наступила тишина и я, как был голый, залез под простынь, служившую одеялом, и начал засыпать. Сквозь полудрему я услышал осторожные шаги. Я открыл глаза. Передо мной стояли Саша и Славик.
	"Вставай, одевай и пошли" - сказал Саша, бросив мне клубок какого-то тряпья.
	Я встал с постели. Я бы не поднялся, но игра есть игра и правила надо выполнять. Я развернул комок, выданный мне и с трудом разобрал, что это ни что иное как короткая юбка и коротенькая маечка.
	"Вы что сдурели ?" - спросил я. "Где вы это нашли ?"
	"Проиграл - выполняй." - Сказал Славик "У девок возле домика сохло на веревке, вот и взяли."
	Я с неохотой напялил на себя маечку и юбку и потянулся за своими трусами.
	"Неее.. это потом." - остановил меня Саша. "Пошли."
	"Куда ?" - спросил я.
	"Посмотришь" - в один голос ответили они.
	Мы вышли из домика. "Слава Богу, что ночь" - подумал я. Не очень было охота быть застигнутым посреди лагеря в девичьей одежде и без трусов. Мы зашли в сад и вышли на небольшую полянку со скамейками.
	"Мы тебя будем звать Катей" - вдруг нарушил тишину Славик.
	"Да зовите как хотите, только пошли спать." - ответил я.
	"Да, скоро пойдем." - сказал Саша.
	Они уселись на скамейку. "Выйди на середину поляны и танцуй, порхай как бабочка" - сказал Славик. Я начал прыгать в центре поляны, создавая видимость танца. Моя юбочка подымалась вверх, оголяя мою задницу и член, который при каждом прыжке подпрыгивал в тп\акт моим движениям.
	"Иди сюда" - подозвал меня Славик. Я подошел.
	"Теперь мы хотим получить удовольствие." - продолжил он - "Достань наши члены и подрочи их."
	"Нет. так мы не договаривались" - отрезал я.
	"Ты проиграл, тебе и выполнять все наши приказы" - ответил Саша. - "Завтра и я могу проиграть."
	Я огляделся вокруг. Была тихая ночь и ни одной живой души не было вокруг. "А, была не была" - подумал я. - "Завтра я им отплачу."
	Я сел на корточки между Сашиных ног и расстегнул ремень на его шортах. Аккуратно опустил вниз змейку на ширинке и стянул шорты вниз. Саша тут же освободил свои ноги из них. Я посмотрел на бугорок под его трусами.
	Его член лежал ровно вниз. Славик уже сам спустил шорты с трусами и сидел подрачивая свой член. Тем временем я стянул Сашины трусы вниз и взял его член. Я начал плавно водить по его члену рукой вверх и вниз. Сашин член начал увеличиваться в размерах и твердеть. Через некоторое время он стоял вертикально вверх. Я продолжал поступательные движения по его члену. Саша тяжело дышал. 
	
	"А теперь возьми его в рот" - приказал Саша. 
	"Ну это уже слишком." - возразил я, но Славик подошел ко мне сзади и, взяв за уши, наклонил мою голову прямо лицом на Сашин член. Горячий член уперся в мои губы и капля его сока попала на них. Я пытался освободиться, но Славик крепко держал меня, приговаривая: "Ты наш раб на сегодня, слушайся папочек, Катенька." тут Саша закрыл мне нос пальцами и я открыл рот и, не успев вдохнуть, первое что я почувствовал. как горячий Сашин член заскользил между моими губами, заполняя весь мой рот. К рукам Славика на ушах добавились Сашины руки на моем затылке. Они вдвоем начали насаживать мой рот на Сашин член.
	Сначала мне было очень неудобно, я давился и из глаз катились слезы. Но потом мой рот и горло привыкли к размерам этого поршня. Я уже даже не сопротивлялся от безысходности положения, успокаивая себя мыслью о завтрашней мести. Славик заметил это и отпустил мои уши. Сашин член был весь мокрый от моей слюны и плавно скользил в мой рот и из него. Саша встал на ноги и, не отпуская моей головы, продолжил трахать меня в рот.
	Вдруг его член вроде как увеличился в размере, головка набухла и он забился у меня во рту выпуская порции спермы одну за другой. Саша подержал немного свой обмякший член у меня во рту и, затем похлопав им меня по лицу, вытер мне об лицо остатки спермы и откинулся на скамейку. Я уже сделал два больших глотка спермы, которую я никогда не пробовал ранее, вроде бы не такая уж она и противная показалась мне тогда. Сашина сперма двумя небольшими ручейками стекала из уголков моего рта. Член Славика не заставил себя долго ждать и, как только Саша освободил место, Славик уже стоял передо мной с торчащим прямо мне в лицо членом. Славик рукой направил член мне в рот, я приоткрыл немного губы и он легко скользнул на всю его длину в мой рот, покрытый изнутри смесью моей слюны и Сашиной спермы. Член Славика был немного больше чем у Саши, но мой рот быстро привык к этому изменению. Пока Славик наслаждался, мягкими движениями загоняя свой член в мой рот, я думал, что если не дай Бог кто увидит. Сцена была конечно возбуждающая. 
	На скамейке лежит, раскинувшись, голый парень, возле него стоит еще один парень, перед которым на коленях стоит кто-то в девичьей одежде и сосет его член. Конечно, подумали бы, что это одна из девчонок, но если бы узнали, что это совсем не девчонка, а .... Мои мысли вернулись ко мне о того, что Славик увеличил темп движений и его член, так же как и Сашин,  начал дергаться у меня во рту выпустив одну порцию спермы не в рот, которую я проглотил, а вторая и третья выстрелили на мое лицо, когда Славик достал член у меня изо рта.
	"Ну, Катька, молодец" - сказал Саша, разглядывая мое лицо покрытое дорожками из спермы и спермой, вытекающей из моего рта. "Ладно, а теперь спать." Они оделись и мы вернулись в домик. Все было тихо, все спали.
	Саша со Славиком стояли посреди комнаты пока я поправлял кровать.
	Славик поманил меня пальцем и я подошел.
	"Возьми в рот у нас тут, при всех и подержи член каждого по минуте." - сказал Славик. Саша и Славик вытащили свои члены и застыли в ожидании.
	Я беззвучно опустился перед Сашей и взял его член в рот. Боже, сколько мыслей проносилось в моей голове в этот момент. Если меня кто-то увидит, все, мне капец полный. Я стоял в девичьей одежде с членом во рту, а вокруг было еще двенадцать парней из моего отряда. Вслед за Сашиным членом у меня во рту побывал еще и Славика член. Пока я так стоял, один из спавших перевернулся во сне и повернулся от стенки в мою сторону, у меня внутри все оборвалось. Но, слава Богу, все обошлось.
	
	Я выполнил все что мне приказали и мы легли спать.
	На утро мы встали и пошли умываться.
	"Ой, че это у тебя на лице присохло ?" - спросил Саша, проходя мимо и давясь от смеха. Я посмотрел в зеркало и увидел, что вся сперма на моем лице засохла и покрыла лицо белым налетом. Я быстро смыл все с лица, но успел заметить вопросительные взгляды некоторых парней. 
	После завтрака, пока мы шли на пляж, я слышал разговоры девчонок, что у кого-то пропали вещи пока сушились. Мы пришли на пляж и легли загорать. Саша подошел ко мне и сказал, хитро подмигнув:
	"Пошли искупаемся ?!" Это звучало и как вопрос и как приказ. Я встал и побрел за ним к воде. Мы поплыли от берега и метрах в двадцати от него остановились.
	"Снимай плавки" - сказал Саша.
	Я снял плавки и отдал их ему. Мы доплыли до буйка и повисли на нем. Саша прицепил мои плавки к буйку и мы поплыли к другому буйку. Там Саша посмотрел на меня и сказал: "А теперь подрочи мне."
	Я нащупал Сашин член под водой и начал его немного подрачивать от чего он приобрел боеспособную форму очень быстро. 
	"Обними обеими руками буек" - приказал Саша и я повиновался. Саша тут же повис на мне сзади и я почувствовал его член, тыкающийся в мою задницу.
	Видно вода является хорошей смазкой, потому что головка Сашиного члена
	вошла в мой задний проход, а затем и член проскользнул туда или весь или наполовину, не берусь определять. Сначала меня пронзила резкая боль в заднице но Саша остановился боль прошла.
	"Держись крепче за буек" - только и сказал Саша, взяв меня сверху за плечи, и начал подпрыгивать. Его член, казалось, разрывал меня на куски, но это быстро прошло. Саша вгонял член в мою задницу, приговаривая:
	"Хорошая шлюха, молодец, тебе это нравится..."
	Саша вдруг остановился, и поток его спермы заполнил мою задницу. Саша отпустил руки и скользнул вниз. Но член его не быстро вышел из моей задницы, а плавно миллиметр за миллиметром покидал ее. Я забрал плавки и мы вернулись на берег.
	"Вы де были ? Я вас искал!" - сказал Славик, встретив нас у кромки воды.
	"Да так, потом расскажу." - ответил Саша.
	После пляжа мы все пошли в душ. Мы мылись, когда я наклонился за упавшим мылом и из моей задницы потекла сперма. Славик, стоявший рядом, заметил это и сказал мне: "Ясно где вы были..."
	До вечера ничего особенного не произошло. Мы опять сели играть в карты.
	Проиграл Славик. Радости моей не было предела. Но радовался я не долго.
	
	"Знаешь, мы тут подумали" - начал Саша - "ты будешь нашим рабом на весь заезд."
	"Но это же не честно, я не проиграл" - запротестовал я.
	"Ну тогда мы расскажем всем, что ты вытворял вчера ночью и сегодня." - парировал Саша.
	Я был полностью деморализован, чтобы кто-то узнал о вчерашнем и сегодняшнем, этого бы я не перенес.
	"Я пошел спать" - сказал я.
	"Нет" - сказал Саша - "сейчас самое время вспомнить про Катю".
	Я снова одел юбочку, но теперь без маечки, и мы вышли на полянку.
	"Становись на карачки, Катерина" - приказал Славик.
	Я стал в позу "зю" упершись в четыре точки. Саша сел на меня сверху и постукивал вялым членом мне по спине.
	"Начинай" - сказал он Славику.
	Славик подошел спереди и, встав на колени, спустил шорты и трусы направил член к моим губам.
	"Оближи его" - командовал Саша сверху. 
	Я начал производить круговые движения языком по головке члена Славика, затем облизал его по всей длине. Славик качнул бедрами вперед и его член легко проскользнул мне в рот. Славик задавал темп движениями беде, держа меня за голову обеими руками. Саша же, сидя на мне сверху, раскачивал меня навстречу движениям Славика. Член скользил по моим губам и, приобретя наибольший размер, проскакивал аж в горло. Славик достал член и обошел меня сзади. Саша развернулся на мне в другую сторону и развел мои ягодицы руками в стороны. Я почувствовал как головка мягко начала входить в мой зад, затем член полностью погрузился в меня и я почувствовал прикосновение живота Славика к моим ягодицам.
	Славик взял меня руками за талию начал медленно насаживать мою задницу на свой член. Саша встал с меня и занял место Славика спереди. Его член уже стоял и он, придавив им на мои губы, проскользнул мне в рот. Теперь два члена сразу были во мне, они двигались сначала в разнобой, но потом приобрели чувство такта. Т.е. когда член Славика входил полностью в меня сзади, член Саши полностью скрывался в поем рту. Так они трахали меня около пяти минут, когда я услышал голоса невдалеке. Однозначно, что кто-то направлялся сюда или куда-то совсем рядом. Быть застигнутым в таком положении мне совсем не хотелось и я начал извиваться из стороны в сторону, что было, видно, на руку Саше со Славиком. Саша, взяв меня за голову, начал с силой вгонять член мне в рот и тоже самое делал и Славик, но с обратной стороны. Сашин член забился у меня во рту и выстрелил поток спермы мне в рот, а остальное на мое лицо. Спермы в этот раз было больше чем прошлый раз. Славик вытащил свой член из моего зада и воткнул его мне в рот, где тут же разразился бурным потоком.
	В этот момент на поляну вышли двое парней из младшего отряда. Я смотрел на их лица полные удивления. Конечно они видели, что парень стоит на карачках и ему в рот и на лицо кончает другой парень. Я был готов сгореть со стыда.
	"Ух тыыыы..." - только и смог сказать один из них.
	"Малышня, хотите попробовать Катьку ?" - спросил Славик не вынимая свой член из моего рта.
	"Да нет спасибо... мы просто гуляем... нооо..." - сказал второй из пришедших - "это что-то не похоже на Катьку, это ведь пацан... точно... я его видел в лагере..."
	"Нет ! Теперь это Катька" - уточнил Саша.
	"Не, мы пойдем" - сказал парень и они посмеиваясь ушли за деревья.
	Я не знал куда себя девать, мое лицо было все залито спермой, уже светало ипора было идти в домик.
	"Ты смотри, Катюха, ты теперь знаменитость" - хмыкнул Славик, пошлепав меня по лицу членом. Мы поднялись и пошли спать.
	
	Утром я проснулся от удушья. Я открыл глаза и понял, что я лежу, а Саша сидит на моих руках, пытаясь засунуть свой член мне в рот, а Славик держит мою голову и закрывает нос. Сашин член проскочил в мой рот. Я завертел глазами, пытаясь определить есть ли кто в комнате кроме нас. Слава богу никого не было. Саша отымел меня в рот и обкончал все мое лицо, тоже самое сделал за ним Славик. Когда Славик слазил с меня и прятал член, в комнату вошло трое ребят из нашего отряда Влад, Петя и Сережа и застали эту картину сползания Славика с меня, лежащего с лицом всем в сперме. Они тут же сообразили в чем тут дело, и что было у меня на лице после первой носи и что за струйка белой жидкости стекала от моей задницы по ногам вчера.
	"Ну ребята молодцы" - присвистнул Петя, рассматривая рисунки спермой по моему лицу. - "Попользоваться можно ?"
	"Да берите" - махнул Саша - "мягче будет".
	Саша со Славиком вышли. Петя сдернул с меня простынь и поднял за руку с кровати. Влад подошел сзади и разорвал мои трусы. Все трое были на год меня старше и примерно моего телосложения. Сережа опустил меня на колени и, достав член из трусов, впихнул мне его в рот. Я заглатывал его член, делая сосательные движения, от чего он быстро встал. Его член был поменьше Сашиного. Как только его член принял боевую форму и упругость он поставил меня на карачки и мягко ввел член в задницу. Обхватив мои бедра Сережа начал трахать меня довольно жестко. Влад стал передо мной на колени и вставил свой член мне в рот. Так как Сережа подталкивал меня сзади, Владу не нужно было выполнять каких либо движений, я сам одевался ртом на его торчащий член. 
	"Во какая соска" - сказал Петя в изумлении - "Класс. Есть чем заняться в лагере."
	"Даааа.. сосет классно..." - подтвердил Влад.
	Член Влада все быстрее двигался и скользил между моими губами и вот он забился, испуская потоки спермы в мой рот и на лицо. Тут же за Владом кончил и Сережа заполняя мою задницу своим напором спермы.
	Петя подошел ко мне и, перевернув на спину, сел мне на грудь и приподнял мою голову за затылок. Он вставил свой член в мои лоснящиеся от спермы губы и начал всаживать его по самое горло.
	"Ох... молодец... хорошо... соска, соси..." - шептал он.
	Видно от долгого ожидания и подрачивания он был уже почти на взводе и выплеснул мне в рот новую порцию спермы, так же не забыв расписаться и на моем лице. Они встали и вышли, а я остался лежать посреди комнаты весь залитый спермой.