	Категория: Романтика
	Автор: Илья Рогачев
	Название: Trouble...
	
	
	Что-то мне так плохо, так муторно, и не пропадает ощущение того, что сделал что-то неправильное и совсем ненужное. То, что все-таки сказал, сказал то, к чему все и шло, расставание...
	Твоя вымученная и совсем нереальная улыбка на лице, мои слова: "Знаешь, я подумал и решил, что ты права, что нам не надо развивать и продолжать наши отношения" и твои: "Хорошо, что ты избавил меня от необходимости говорить эти слова во второй раз".
	Я думал выдержу, думал ты уже почти не занимаешь места в моем сознании, что ты мне практически безразлична, но почему-то как будто пасмурный день стал еще темнее, или просто уже вечер, и я не обратил внимание на цвет неба, эта тяжесть, апатия, навалившаяся после моих слов. Хочется крикнуть:
	"Милая! Ну что же мы делаем! Ты мне нужна! Только ты одна, и ночью и днем и во сне и наяву я думаю только о тебе! Останься. Скажи, что я тебе нужен, мне нужно услышать только эти слова, дай мне понять, что тоже не можешь без меня! Мы рушим все, все, что еще даже и не начиналось, рушим даже не попробовав. Скажи мне, что я тебе нужен, обними меня. Я так хочу почувствовать твое тепло, прижать тебя к себе и не отпускать долго-долго..." 
	Но крик, не родившись, умирает, умирает, и только ты, ты стоишь рядом со мной, вымученно улыбаешься и смотришь мне в глаза, несколько удивленно и разочарованно. Эти несколько секунд до того, как приехал лифт, твое пока, мое счастливо. И все. Все кончено. Обратной дороги нет.