	Категория: Измена
	Автор: А. Мастов
	Название: Поход в Лужники
	
	
	Мы с женой женаты уже 10 лет, у нас двое детей. Но она выглядит прекрасно - ходит на шейпинг и в солярий, маникюрный кабинет итд. В-общем, следит за собой. Одежду покупает такую, чтобы подчеркнуть свои стройные ноги и округлый зад. Белье носит всегда кружевное и тонкое, часто, когда помогаю ей выходить из машины, она разводит ноги, и видны ее белоснежные трусики, такие возбуждающие на фоне загорелых стройных ног.
	Однажды мы пошли на рынок в Лужники, чтобы купить одежды себе и детям. Купили довольно много и уже собрались домой, но вдруг я увидел легкое, сексуальное платье. Я говорю Ире: "По-моему, тебе очень пойдет". Продавец, молодой парень, кавказец, посмотрел на нее, и говорит горячо: "Да, вам будет прекрасно! Хотите, можете прямо здесь померить, у нас вон там примерочная." Ира вроде застеснялась, но я увидел, как смотрит на нее парень, и у меня встал член. Я спокойно говорю ей: "Пойди, померь!" Мы зашли в некое подобие фургончика, довольно темное. Парень дает ей платье и говорит "Если не ваш размер, принесу еще." Ира прямо при нем одним движением снимает свое платье и остается в легком белье с еле прикрывающими бритый, подстриженный лобок прозрачными кружевными трусами. Меня жаром обдало, член стоит, но я делаю вид, что все нормально. 
	Она надевает платье, а он говорит: "По-моему, вам немного маленькое. Сейчас я еще принесу." И уходит. А у меня в руках ее платье. Я и думаю "А что если я сейчас выйду?" Проходит минуты три, его нет. Я говорю Ире "Слушай, ты пока тут его будешь мерить, полчаса пройдет, дай я пойду себе футболку посмотрю". Она говорит "Ты что, подожди, этот сейчас вернется, а я тут в таком виде одна". Я говорю "Господи, да он таких видит по сто штук каждый день. Не переживай". И ухожу, не  дав ей опомниться, а в руке платье. Виже, бежит взволнованный продавец с платьем. Я говорю ему: "Слушай, ты ей померь, подбери, чтобы понравилось, я сейчас отойду". Он все понял, пошел дальше, а я отошел в сторону, сердце бьется, стал следить за входом в фургончик. Минут пять ничего нет, затем вижу, совсем двое молодых парней заходят туда (видно тоже продавцы, такие же кавказцы), и тут же выходят, останавливаются и начинают смотреть тихонько в полураскрытую дверь. 
	Я тогда медленно подхожу к фургончику, тоже заглядываю, и вижу: совершенно охуевший кавказец трахает раком мою жену, прямо отодвинув вбок трусы. Она подмахивает, глаза закрыты, рот раскрыт, волосы растрепаны, - вижу, скоро кончит. Я уже совершенно сам не свой отошел, побужал в ближайший сортир (смотрю, там на стене написано: "русские бабы любят наши, кавказские члены" Думаю, ой бля, любят!) и так задрочил, что кончил тут же. Выбежал, походил минут десять, смотрю, жена меня ищет, а сама тоже вся не своя, румяная, и смущенная, в новом платье (он ей его подарил). Я подошел к ней, смотрю, эти молодые парни стоят, на меня и Иру пальцами показывают, чего-то говорят возбужденно. Я сделал вид, что ничего не произошло, говорю, "ты чего так долго", а она мне "а ты где был?" Я перевел разговор на другую тему, и только дома рассказал ей, что я все видел. Она не стала скрывать и после призналась мне, что на шейпинге ее постоянно после солярия ебет инструктор по плаванию (там рядом бассейн). 
	Вот, думаю, чего она все время пизду бреет, белье лучшее одевает итд на шейпинг! "А еще", говорит, "однажды молодой сантехник приходил, а я пошла голая на балкон загорать, он увидел меня, а я его оттрахала. Ты сам виноват - ты  тогда меня три дня не ебал." Я после того, как узнал это пялил ее целый день, у меня все перевернулось. Теперь, когда она уходит на шейпинг, я всегда слежу, чтобы она секси была, а сам дрочу, знаю, что ее инструктор пялит. Вот как мне глаза открыл наш поход на рынок в Лужники за одеждой...