	Категория: А в попку лучше
	Автор: oxy10
	Название: Я давно...
	
	
	Я давно хотел трахнуть Снежану в попку. Но она долго мне не давала. Говорила, что ей это не нравится, хотя позволяла мне засовывать ей в анус палец. Как-то раз я положил ее на живот и, вставив ей в ее попу палец, стал ее дрочить. Она закусила подушку и тихо стонала. Снежана вообще-то довольно пассивна в постели. Я даже не уверен, что она кончает, не знаю и про этот раз, но желание выебать ее в ее большую попку (а она полненькая девушка) у меня осталось. Я спрашивал ее: "Тебе вставляли туда?" "Нет", отвечала она и прижимала меня к себе. 
	В тот день мы начали традиционно. Отдыхая после первого раза, я стал ее нежно ласкать и целовать, настраивая на продолжение. Снежанка очень быстро заводится, хотя и отдает главную роль партнеру. Я опустил руку вниз и потрогал ее дальнюю дырочку. Она была довольно сухая, и я вернул руку к ее лицу, погладил ее пухленькую щечку, коснулся средним пальцем ее губ. Она приоткрыла рот и пустила мой палец в свой рот. Дав ей облизать, я снова опробовал ее маленькую дырочку, смоченный слюной палец вошел легче, и я присоединил к нему второй, немного раздвигая их и растягивая ее анус. У меня уже встал, я глубоко поцеловал ее, может от этого она станет доступнее? Снежана обняла мои плечи и ждала продолжения. А высунул руку и потянулся к тумбочке, где заранее оставил вазелин, обмазав палец, я вернулся к ее дырочке. Снежана тихонько засмеялась и немного раздвинула ноги. Три моих пальца свободно ходили в ее жопке, а мой язык пытался облизать ее рот изнутри. Снежана прижась ко меня, и ее руки водили по моей спине. 
	"Повернись"-попросил я, и Снежанка легла ко мне боком. Взяв свой член в руку, я непроизвольно несколько раз подрочил. Прижавшись к ее спине, я погладил ее попку и начал нащупывать членом нужную дырку, что было не сложно, так как ее киска просто текла соком, тогда как вокруг "моей" дырочки было скользко от вазелина. Я начал легонько надавливать, Снежана подалась вперед и попыталась вырваться. Но я вернул ее к себе и начал легонечко толкать своим членом в ее попку. 
	"Расслабься, девочка, ну же:, я хочу тебя так:" 
	И тут я ощутил вокруг мой головки плотное кольцо женской попы. Я понял это раньше нее, и, не отпуская ее стал проталкивать свой член дальше. У нее там было туго, как я и хотел, мой член расширился от такого события, и, несмотря на Снежанин легкий крик, я загнал его по самые яйца и прижал ее за бедра к себе. Снежана дернулась, пытаясь соскочить с меня, еще раз: и расслабилась, привыкая к новому для себя ощущению, а почувствовал, как ее дырочка несколько раз сжала мой ствол и отпустила. 
	"Ну?" - вздохнула она. 
	Я двинулся назад, и первое же движение заставило Снежану глубоко застонать. Она прижалась к подушке, и я подтолкнул членом ее вперед, вжимая в кровать, и начал дрючить ее в жопу. Ее попка сжалась, а стоны слышны были и через подушку. Она (или я?) стала скользкая от пота, я почувствовал, что скоро кончу. От мысли, что можно будет кончить внутри нее, я чуть не сбился с ритма. Обхватив сзади ее сиськи я начал их мять и сжимать. Откинув подушку, Снежана начала вскрикивать, когда я толкал ее вперед, и тяжело всасывать воздух, когда я протягивал свой член в ее анусе назад. Я опустил руку к ее промежности вниз, и мои пальцы чуть не утонули в ее хлюпающей киске. Мне очень нравится, когда она течет, и я подумал, что еще раз полижу ее сегодня. Тут из меня потекла сперма, я последний раз толкнул ее вперед и начал спускать в ее жопку: 
	"Снежанааа:" 
	Она слезла с члена, повернулась лицом и уткнулась в мою грудь. Ее горячее дыхание обожгло меня, и пошло вниз, к животу и члену, который не знал, расслабиться ему или еще рано. 
	"Люблю, люблю, люблю" - шептал я в светлые волосы, обняв ее, а она все еще глубоко дышала. 
	
	Я пошевелился, и мой член коснулся ее живота. Я потянулся вверх, и член коснулся ее груди, ее рука оказалась на моем бедре, и Снежанка ладошкой погладила мою попку. Она замерла. 
	"Пососи" - попросил я. 
	"Нет", - шепнула она, но ее тело сказало другое. Я потянул ее вниз, сам приподнялся вверх, и мой член коснулся ее носа. Я гладил ее щечку, приглашая взять мой член. Она вздохнула и обняла его губами, я потянул назад, вперед, освобождая головку, еще липкую от спермы, и вставил ей в рот, почувствовав ее теплый язык. Но она не двигалась (Снежанка вообще не любит сосать), поэтому я держал ее голову и двигал взад вперед, заводясь просто оттого, что она держит его во рту. Как бы я хотел кончить в нее так, но мы не договаривались, поэтому, почувствовав приближение, я высунул член и прижал к сиськам. Струйка спермы брызнула ей на шею, и потекла вниз. Снежанка тихонечко засмеялась, а я просто уткнулся в подушку и постарался не заснуть. 