	Категория: Романтика
	Автор: Юра
	Название: Смерть Донжуана
	
	Радостный строй гитар,Яростный стройотряд.Словно степной пожар,С песней костры горят.А стройотряды уходят дальше,А строй гитары не терпит фальши,И наш словесный максимализм,Проверит время, проверит жизнь.Из студенческой песни.
	Сергей, студент третьего курса железнодорожного института, никогда не был отличным учеником. Не в меру ленив, безмерно безответствен, от сессии до сессии, как и многие его сокурсники,  вел праздный образ жизни. И только когда наступала сессия, а это случалось всего лишь два раза в год, он собирал всю свою скудную волю и, используя свое обаяние, кое-как на тройки, подкупая преподавателей своей обворожительной улыбкой и красивыми глазами, закрывал семестр. Вот и в этот раз, со второй попытке сдав последний экзамен, он облегченно вдохнул. Сессия была позади. Оставалась производственная практика.  Бесплатно трудиться жарким летом в местном депо, ему не очень хотелось, работа всегда тяготила его. И перспектива провести лето вдали от родного дома, в глухой сибирской тайге, на ремонте железнодорожных путей, вместе со стройотрядом, его привлекала не больше. Но там хоть можно заработать кое-какие деньги, а заодно и посмотреть "девственную" природу сибирской тайги. И, после недолгий сомнений, он выбрал второе.
	Монотонно стуча колесами, поглощая километр за километр, скорый поезд уносил отряд все дальше от родного дома. Давно за окном проскочил Урал, и неподвижная картина бескрайних казахстанских степей наводила тоску. Сергей лежал на второй полке своего "кубрика" и вспоминал ночь, проведенную со Светланой, проводницей общего вагона "Москва-Иркутск", студенткой второго курса, того же Вуза.
	Сергей был рослым и очень красивым парнем. С великолепно сложенной фигурой, сильными мускулистыми руками,  был трусом. Даже драться толком не умел. Все конфликтные ситуации решал с помощью хорошо "подвешенного" языка, умения направить разговор в нужное русло. Зато для девчонок, он был королем. Обольстить, вовремя сделать нужный комплемент, он был непревзойденным мастером. Соблазнить любую девчонку, для него пустяковое дело. А таких было немало. Ему не составляло большого труда затащить наивную в постель на второй день знакомства.  Получив свое, он вскоре бросал свою "жертву". Новых не искал, они сами находили его, и все повторялось сначала. Сколько девичьих слез было пролито длинными ночами, сколько страданий он принес прекрасной половине человеческого рода. Он никогда не был "брошенным" и поэтому не знал, как это  больно. В редких случаях дипломатические способности подводили его и тогда с разбитым носом или синяком под глазом, на некоторое время уходил " на дно", боясь показаться  на глаза своей "жертве" но, оправившись от удара, возвращался к своим темным  "делам".  К девчонкам он относился с пренебрежением, считая их шлюхами для удовлетворения мужской похоти. В общем, в нем жил  Донжуан двадцатого века. Иногда он покидал его. И тогда Сергей превращался в почти нормального человека.
	Третий раз Светлана подошла к  "кубрику", предлагая чай многочисленным пассажирам, в надежде, что Сергей оторвется от своего окна  и обратит на неё внимание. Но тот, как ни в чем небывало невозмутимо продолжал пялиться в застывший пейзаж. 
	"Вот привязалась", - зло подумал он про себя.  -"Ну что тебе еще нужно?" 
	Еще бы, пол часа назад их купе посетили две симпатичные брюнетки с параллельной группы, с одной из которых, он не прочь был бы развлечься. Да и та, ответив ему приветливой улыбкой, дала понять, что долго уговаривать ее, не придется.  Загвоздка  была в Светлане. В тесном кругу товарищей, он не очень хотел ввязываться в конфликт. Пришлось оставить затею в покое.
	Скоро над степью сгустились сумерки и, в вагоне стало темно. Воздух стал немного свежей, утомленные бесконечным днём ребята потихоньку заснули. Осторожно, чтобы не разбудить товарищей, Сергей слез со второй полки и стараясь не шуметь, придерживаясь за поручни, направился к купе проводника. Подойдя к двери, он прислушался. Только монотонный перестук колес да звон стаканов, больше ничего. Постояв немного, Сергей приоткрыл дверь. Светлана, как будто ожидала его, стоя у маленького столика. Её силуэт отчетливо вырисовывался на фоне открытого окна. Редкие лампочки, пролетая мимо, особенно подчеркивали её стройную юную фигуру, на мгновение, освещая купе тусклым светом. Ни слова не говоря,  Сергей подошел вплотную и обнял её, поцеловав в губы. Та обвила его шею руками и крепко прижалась к нему. Ощущение красивой, упругой груди, быстро возбудило Сергея.
	
	-Сережа, ты не бросишь меня? - уткнувшись лицом в плече, тихо спросила она.
	-Да что ты, глупенькая. Как я могу... - убаюкивающим голосом проговорил Донжуан.
	"Дура, зачем ты мне нужна. Знаешь, сколько таких у меня было?" - про себя говорил Сергей, под юбкой играя шелком её кружевных трусиков.
	В этот раз Светлана безучастно стояла и даже не сопротивлялась. Она даже не попыталась убрать  шуструю руку, проникшую под шелк её трусиков и нежно массирующую её ягодицы. И только когда  его губы коснулись сосков налитых грудей, она возбужденно ойкнула и, запрокинув голову, повалилась на скамейку, увлекая его за собой. Тот не заставил себя уговаривать. Форменная блузка, а затем и юбка, мигом оказались в стороне. Раздеваясь, Сергей на мгновение задержал взгляд на почти обнаженной Светлане. Лежа на скамейке, при вспышках одиноких ламп, с большой скоростью проносящихся вдоль раскрытого окна, она походила на русалку, только что выбравшуюся на берег и чуть смущаясь, руками  прикрывающую свои прелести. 
	"Фу черт! Как хороша!" - мелькнуло у него в голове.
	При вспышках ламп, как в покадровом кино, Сергей медленно опустился на колени и прижался к её груди. Нутром, почувствовав, как волна возбуждения прокатилась по её телу, Сергей стал губами ласкать её грудь. С мелкой дрожью, ласковые руки заскользили по бедрам и, через мгновение её кружевные трусики оказались рядом с остальными вещами. 
	Проснулся Сергей от осторожного стука в дверь. Светланы не было рядом. Он отодвинул занавеску и посмотрел в окно. Степь закончилась,  за окном медленно проплывали поля с редкими березовыми перелесками. Солнце высоко стояло над горизонтом. Сколько времени он проспал, он не знал. По телу шла приятная истома, а на душе пустота.
	-Сергей! Открой! - услыхал он знакомый голос Игоря.
	-Что случилось? Откуда ты знаешь, что я здесь?
	-Об этом весь поезд знает, кроме тебя, - то ли с грустью, то ли с завистью пошутил тот. -Скоро крупная станция. Мы решили устроить небольшой сабантуй. Гони четвертак. Ты пойдешь в город?
	Сергею не хотелось идти и он, отдав деньги, дипломатично отказался. Скоро пришла Светлана. На ее, не выспавшемся лице, Сергей прочел  тревогу. Перекусив, принесенными ею бутербродами, не прощаясь, Сергей ушел в свое купе. 
	Вечером был устроен обещанный сабантуй. Пригласили девчонок, вчерашних гостей.  Под звуки гитары, изрядно захмелевшая компания, надрывая глотки, с трудом выдерживала мотив романтической песни.
	Наташа, вчерашняя брюнетка, сидя на коленях, беспрерывно хохоча, кормила Сергея спелой клубникой, купленной на привокзальном рынке. Не обращая внимания на руки, бесстыдно шарившие под её блузкой, она успевала одаривать поцелуями и Игоря, сидевшего рядом. Веселье было в самом разгаре, когда Светлана появилась в проеме дверей. Бросив обиженный взгляд, с трясущимися губами, она бросилась прочь, к своему купе. Игорь, не в пример Сергею, добрый и отзывчивый, умеющий сопереживать чужое горе, было кинулся вслед, но тот остановил его.
	
	-Брось её. Ночью я с ней разберусь, - надменным пьяным голосом проговорил тот.
	С трудом, овладевая собой, Игорь расслабил до хруста сжатые кулаки. Настроение было испорчено и он,  немного посидев с компанией, вышел в тамбур. За окном давно наступили глубокие сумерки. Силуэты высоких гор, медленно проплывающие за помутневшим  стеклом, отчетливо вырисовывались на фоне ультрамаринового неба. Закурив сигарету, он стоял, любуясь красотой сибирской ночи. Дверь тамбура открылась и, с веником и совком, с красными глазами, словно тень вошла Светлана. От неожиданности Игорь вздрогнул. Но, узнав её, создание милое сердцу, сделал шаг вперед.
	-Не подходи!!! - забившись в угол и замахнувшись веником, зло прошипела она. -Я закричу...
	Вскоре ребята угомонились, и в вагоне стало тихо. Только стук колес да размеренное сопение спящих ребят, нарушало тишину. Игорь лежал на нижней полке и думал о Свете. Приметил он её давно, еще в институте. Красивая стройная, он с первого взгляда влюбился в неё. Но как-то не было повода познакомиться ближе. А тут такая удача. Но коварный друг и здесь опередил его. За те двадцать минут, проведенные в тамбуре, он много узнал о ней. Тяжелая сложилась у неё судьба. С десяти лет, став круглой сиротой,  воспитывалась у тетки, родной сестре её матери, у которой своих сорванцов было трое. Несмотря на это, тетка любила её как родную дочь. Постарше, Света стала заботливой няней, этим маленьким сорвиголова. В семье всегда не хватало денег. Тетка жила без мужа, и Света, на протяжении летних каникул, работала на почте, сортируя письма. Но, несмотря на трудное детство, успешно окончила среднюю школу и, по настоянию тетки, поступила  в железнодорожный институт.
	-Ничего, выживем, - говорила та. -Многие еще хуже живут. А тебе обязательно, как никому, нужно образование.
	И Света старалась. Даже четверок не было в её зачетке, одни "отлично". Всю жизнь мечтала встретить принца и, вот подвернулся один.
	Словно призрак, Сергей спустился со своей полки и на цыпочках, словно тень заскользил по темному коридору. Сердце Игоря сжалось до боли. Он повернулся головой к проходу. Напряженно всматриваясь в темноту, слышал, как удары сердца заглушают стук колес. Но вот из тамбура донеслись какие-то звуки, казалось, что Света просит о помощи. Игорь быстро вскочил, но вовремя заметил, что Сергей той же тенью, возвращается назад. 
	-Сучка! - зло выругался тот, забираясь на свою полку. -Ну, ты стерва еще поваляешься у меня в ногах, - для него это был первый удар ниже пояса.
	У Игоря было страшное желание встать и придушить этого подлеца. Первый раз в жизни он призирал своего друга. "Один-один", - подумал он и, удовлетворенно улыбнувшись, мгновенно заснул.
	Поезд шел по крутому повороту, огибая громадную гору. С левой стороны дороги протекала извилистая горная река, то вплотную подбиравшаяся к самой кромке насыпи железнодорожного полотна, то убегающая прочь, образуя широкую пойму, заросшую,  низкорослой ивой и мелким кустарником. С правой стороны дорогу прижимал к реке каскад высоких гор, заросших хвойной растительностью. В основном, это пихта и сибирский кедр. Иногда поезд проносился вдоль отвесной скалы, с защитной сеткой на верху, предохраняющей полотно от падения крупных камней. Замысловатые изгибы, часто встречающиеся пороги и водовороты, делали реку чрезвычайно красивой. Противоположный, правый берег, тоже состоял из каскада высоких гор. Иногда между гор появлялись заснеженные вершины "великаны", поражающие воображение даже видавших виды людей. Сотни больших и малых мостов, переброшенных через многочисленные ручейки и речки, десятки тоннелей, пробитых в горной породе, множество разъездов и перегонов говорили о грандиозности таёжной магистрали. Только редкие крошечные селения при разъездах говорили, что и здесь кипит своя жизнь. 
	
	Ребята стояли у раскрытых окон, завороженные увиденной картиной и полной грудью вдыхали хвойный аромат сибирской тайги. Радостные лица, восхищенные возгласы, что еще нужно советским студентам. И только Света, сидящая в своей маленькой комнатке, не разделяла всеобщего ликования. Минут через пять, она останется совсем одна. И скорый поезд понесет её дальше. Дальше от родного дома, от этих милых ребят, от своей мечты и надежды. Как жаль, что она не поехала с ними. А ведь ей предлагали...
	От лагеря до места работ и обратно, бригады доставляли на дрезине.  Был жаркий, солнечный день и Сергею с товарищем захотелось пойти пешком. До лагеря всего шесть километров, полтора часа хода. Мелкими шагами, семеня по шпалам, они молча шли и любовались поистине девственной природой, вдыхая дурманящий аромат тайги с едва уловимым запахом креозота, исходящего от нагретых палящим солнцем, шпал. Уж раз десять они проезжали по этой дороге, но так и не смогли в полной мере насладиться красотой первозданной природы. Если б не магистраль, узкой полоской пересекающей бескрайнее море тайги, можно было подумать, что здесь не ступала нога человека. 
	Прошла почти неделя, как студенческий десант, высадился у небольшой станции, состоящей всего из трех домиков для обслуживающего персонала. Палаточный городок был разбит у излучины реки. В этом месте, она была особенно хороша. Вынырнув из-за высокой горы и преодолев каскад порогов и перекатов, она вновь терялась в распадке меж величественных гор, унося с собой хрустально-чистые воды.  На запасных путях, в вагончиках, была устроена столовая. Низкое, деревянное строение без крыши и с перегородкой посредине, с большой алюминиевой бочкой наверху, являлось душем, где после трудового дня, ребята могли помыться в нагретой солнцем воде. Была здесь и небольшая деревенская баня. По соседству, метрах в двадцати, располагался отряд СМИчей, тоже работающих на ремонте путей, только в горном туннеле. Несмотря на разные ВУЗы, ребята жили одной дружной семьей. Вечерами, свободные от работы ребята, а они работали в две смены, под звуки магнитофона, благо электричество было под боком, на большой, хорошо расчищенной поляне устраивали танцы. Жаркий костер, тоже был обязательным атрибутом после трудного дня. В общем, для романтиков, большего и не нужно. 
	Любуясь ландшафтом, Сергей шел и вспоминал прошедший день. Они работали при въезде в тоннель. Там хорошо, не то, что на разъезде. За час меняешь пролет и ждешь, пока два-три состава, с интервалом минут в десять промчатся мимо, перевозя груз, необходимый народному хозяйству. А на разъезде, от звонка до звонка, с перерывом на обед, да несколько коротких перекуров. Работа шла хорошо, он был доволен собой и прошедшим днем. Настроение омрачал лишь один инцидент, произошедший в тоннели, когда дорожный мастер послал его забрать инструмент для измерения ширины колеи. Осторожно передвигаясь по едва освещенному тоннелю,  он наткнулся на какую-то девушку, не заметив её на фоне яркого света, идущего от рабочей площадки. 
	
	-Ты что, офонарел! Смотреть надо... - в сердцах выругалась она, вставая на ноги. -Ну вот! Опять разлила....
	-Нечего раком стоять посреди прохода. Чай, не на свидании...
	-Что? Недоносок.... -   медленно процедила она, окинув презрительным взглядом, что даже у него, у Сергея, мурашки побежали по коже. Похожая на старую бабу, с головой, наглухо завязанной пестрой косынкой, в не по размеру большой грязной робе,  со следами глины на угловатом лице и отвратительной родинкой над верхней губой, при тусклом свете одинокой лампы, она больше походила на ведьму, на метле спустившуюся с окрестных гор, чем на лучшее творение природы. Но мнение некрасивых девчонок, его интересовало меньше всего.
	"Еще раз встретишь в темном переулке, точно инфаркт хватит", - подумал тот и зашагал прочь по длинному коридору.
	-Хоть бы извинился... - донеслись до него слова случайной незнакомки.
	Теперь он шел и переживал о случившемся.
	"Не нужно было так грубо" - думал он, шагая по узкой тропинке вдоль полотна. "Нам  еще долго вместе работать. Что обо мне подумают СМИчи? У них неплохие девчонки."  -мечтательно размышлял он. Но дело сделано, ничего не поделаешь. Но все равно, происшествие не давало ему покоя. Скоро их догнала дрезина, возвращавшаяся со второй группой ребят. Пройдя метров десять, она резко затормозила. С платформы спрыгнул Александр, тоже студент,  и подбежал к ребятам.
	-Мужики! Завтра выходной. Гоните по четвертаку. Мы в поселок. Кстати, вас подвезти?
	-Нет, мы прогуляемся, - ответил Сергей за обоих, протягивая деньги, на платформе заметив свою незнакомку.
	Так размышляя, через час, друзья подошли к лагерю. Из столовой несло чем-то вкусным и долго не раздумывая, хорошо перекусив,  ребята решили искупаться.  Для длительного купания вода в реке была чересчур холодной, а в распадке за горой, есть неглубокое, чистое озеро. О нем рассказали местные ребятишки, которых на весь поселок было трое, девчонка и два пацана. Под лучами палящего солнце, вода прогревалась до самого дна, ну прямо, как в городской ванной.
	Взяв покрывала и фляжки с водой, друзья поднялись по извилистой тропке. Скоро они потеряли ее, и им пришлось идти напролом, через заросли черемухи  вперемешку с акацией, растущих меж вековых кедров. Еще издали они услыхали крики и визг плюхающихся в воде девчат. Решив напугать их, друзья тихо, как звери во время охоты, стали двигаться в направлении голосов. Пройдя с добрую сотню метров и выйдя прямо на берег, они застыли как вкопанные. Три милых создания, среди первозданной природы, в девственном одеянии, не подозревая о непрошеных гостях, резвились в кристально-чистой  воде хрустального озера. Спрятавшись за кустами и затаив дыхания, с бешено колотящимися сердцами, друзья не могли оторвать взглядов от умопомрачительной картины.
	"Какие красавицы!!!" - промелькнуло у Сергея в возбужденном мозгу. "А эта, что лежит на берегу. Какие длинные точеные ноги!!! Какая талия, как у осы!!! А грудь!!! Волосы!!! Русалка, да и только!!!"
	В этот момент "русалка" повернулась на правый бок, и Сергей смог разглядеть её милое личико. Пышная копна роскошных каштановых волос, чуть вздернутый симпатичный носик, обворожительная улыбка и маленькая родинка над верхней губой, заставившая на мгновение остановиться сердце Сергея.  
	Вечером был устроен обещанный сабантуй. Солнце скрылось за вершинами окрестных гор, жара быстро спала, от реки потянуло прохладой. Гнус черной тучей висел над головами.  В воздухе стоял резкий запах из смеси дорогих духов и дешевого "бибана", распространенного средства от комаров.  Но эти маленькие неудобства не могли омрачить настроение ребят. Большой костер, до самых небес, звуки магнитофона, многократно усиленные аппаратурой предусмотрительно привезенной СМИчами, создавали праздничную атмосферу. 
	
	Сергей сидел на небольшом бревне недалеко от костра и пристально всматривался в толпу, медленно переминающуюся с ноги на ногу, под льющуюся  из  колонок, подвешенных на двух высоких пихтах, такую же медленную мелодию. Он искал незнакомку.  Воспоминания о случайной встрече не покидали его ни на минуту. Мысли, то уносили его к озеру, заставляя трепетать его черствое сердце, то в темный грязный тоннель,  обдавая холодным неприятным потом. 
	Чуть нагнувшись, в коротеньких шортах, обнажающих красивые загорелые ноги, в тонком плотно облегающем свитере, особенно подчеркивающем и без того красивую грудь, она вышла  из палатки  и грациозной походкой направилась в центр танцплощадки.  Сергею показалось, что музыка на мгновение затихла, отдавая дань ее красоте. Он так же заметил, что она ничуть не была обижена вниманием многочисленных кавалеров. Меняя партнеров по танцу, очаровательно улыбаясь, никому не отказывая, она была в  центре внимания мужской половины.
	-Ну, с такой не придется слишком долго возиться, - неожиданно проговорил Донжуан. -Не робей...
	Сергей резко встал и уверенной походкой пошел к  незнакомке. Но в этот момент музыка стихла, ребята спешили занять места за столами, накрытыми на тонком брезенте, прямо на траве, в стороне от площадки. Это ничуть не расстроило его, а даже наоборот. Не теряя зря времени, Сергей занял место напротив понравившейся ему незнакомки. Первый тост, за милых дам, выпили дружно, все как один. Марина, так звали  девушку,  казалось, не узнавала в красивом парне, сидевшем напротив, хама, с которым ей пришлось столкнуться утром в тоннеле. С аппетитом, уплетая спелую клубнику, она одаривала его обворожительными улыбками и, даже не сразу заметила, как он оказался рядом с ней. Изрядно захмелев, после небольшой порции крепленого вина, полностью расслабившись, она взяла его за руку и, увлекая за собой, потащила на танцплощадку. Как по команде, в этот момент вновь заиграла музыка.
	Прижавшись к красивому стройному телу, зарывшись головой в  роскошную шевелюру, одурманенный запахом ее волос, полностью отключившись от окружающего мира, Сергей, чуть дыша, кружил в ритме спокойного танца. По телу шла блаженная истома. Время для него остановилось. Он был на небесах от удовольствия. Такого он не испытывал ни с одной из своих поклонниц. Ему казалось, что она та, которую он искал всю свою жизнь. И вот он нашел ее, единственную и неповторимую. Ему хотелось поднять ее на руки, и носить  всю жизнь, до конца своих дней.
	-"Ты что? Обалдел?" - с небес на землю вернул его Донжуан. - "Так и влюбиться можно".
	-"Пошел прочь!" - про себя процедил Сергей, отгоняя ведения. Он не хотел расставаться с неизведанными ему чувствами. 
	Глубокие сумерки, давно сгустившиеся над тайгой, так и не смогли разогнать ребят по палаткам. До самого рассвета громкая музыка приводила в ужас многочисленных обитателей, хозяев тайги. 
	Взявшись за руки, Сергей и Марина не спеша, шли по обрывистому берегу реки, мощный рев которой защищал их от всех посторонних звуков. Жизнерадостная, она шла, крепко сжимая его не слабую руку, и беспрерывно рассказывала про свою жизнь в своем родном  Новокузнецке. Сергей слушал и не слышал ее. Не речь, а сладкая музыка изливалась из ее уст. Он шел и наслаждался, неслыханной до этого, райской мелодией.
	Как-то неожиданно резко, что на мгновенье напугало Марину, Сергей остановился,  взял ее за плечи и заглянул в глаза. Потупившись, не зная с чего начать и отвернувшись в сторону,  он, запинаясь, начал.
	
	-Марина.... Прости меня за вчерашнее.... За тот случай... В тоннеле, - голос его дрожал.
	-Так это был ты? - без злобы, мило улыбаясь, с широко раскрытыми от удивления глазами, весело проговорила она. - А я смотрю....  Ну что-то знакомо.... Где-то я раньше встречала тебя. 
	Взявшись за руки, они так и пробродили всю ночь, до  рассвета.
	Проснулся Сергей от невыносимой духоты только после обеда. Брезент раскалился на солнце, превратив палатку в настоящий ад. Выбежав из нее, он с разбегу плюхнулся в ледяную воду. Быстрый поток подхватил его и, обдавая бодрящей прохладой, понес вдоль городка. Нутром, ощущая восхищенные взгляды, стараясь "не упасть лицом в грязь", красивым кролем, он поплыл к противоположному берегу.  Ну что толку спорить с природой. Вода, как бы играя, с неумолимой силой прижимала его обратно, к берегу. Основательно замерзнув, с "гусиной" кожей Сергей выбрался на берег. Хорошо, что лагерь скрылся за поворотом, никто не видал его, трясущегося, выбирающегося из холодной воды. Ноги давно свела судорога. Сев на прогретый солнцем камень, он занялся своими ногами.
	-А ты молодец! Плаваешь ты неплохо! - неожиданный голос заставил вздрогнуть его. -Да ты весь замерз. Дай я тебя разотру, - в легком купальнике, в солнцезащитный очках, рядом села Марина.
	Ее ласковые руки заскользили по влажному телу Сергея, заставляя каждый мускул, каждую клеточку, содрогаться от нежности ее рук. Сергей не дышал. Он даже забыл про свои ноги. Лишь бы дольше продолжался  этот сладкий миг. Приятная волна возбуждения прокатилась по его согревающемуся телу. Закрыв от наслаждения глаза, потеряв рассудок, непроизвольно, он обнял Светлану и поцеловал  ее в губы.
	-Не делай больше так никогда... - зло оттолкнула его от себя. Помолчав немного, более мягким голосом, застенчиво добавила, отводя глаза в сторону. - Ну, если я этого не захочу ...
	Смущенный Сергей сидел и не знал как вести себя дальше. В первый раз ему было стыдно. Заметив его состояние, Марина улыбнулась и ласковым голосом, будто ничего не произошло, мягко  приказала, так, что не выполнить, было нельзя.
	-Ложись. Ты еще весь дрожишь, - и вновь ее руки заскользили по его красивому телу. Он даже застонал от удовольствия, плотно закрыв глаза. Непонятное чувство, беспричинное волнение быстро наполнили его душу. Еще бы, ведь его ласкала самая красивая девушка в мире. Сергей полностью отключился от окружающего мира, и только руки, ее ласковые руки, напоминали ему о реальности. Но вот движения рук стали медленней и через минуту прекратились совсем. Сергей почувствовал тень, накрывшую его лицо. Теплое дыхание, а затем и поцелуй ее сахарных губ, как гром среди ясного неба, заставили до предела напрячься его неподвижное тело.  Сердце, готовое вырваться из груди, работало как мотор. Кровь рекой устремилась к голове. Он терялся....
	-"Ну!!! Мы так не договаривались", -сквозь шум в висках, услыхал он далекий голос Донжуана. -"Ты занялся не своим  делом. Ты так убьешь меня"....
	Но Сергею не было никакого дела до друга, вселившегося в него много лет назад. Он сам начинал любить. Отдавшись во власть женской ласки, он, кажется, спал волшебным сном. Ему чудилось, будто вдвоем с Мариной, они бегут по золотому берегу голубой лагуну, а вокруг ни души. Только райские птицы, только море и солнце, только он и она...
	Очнувшись, как после гипнотического сна, Сергей осмотрелся по сторонам. Он лежит один на каменистом берегу, а вокруг ни души. Неужели это лишь сон. Нестерпимо заныло под сердцем. Удушающий комок подкатил к самому горлу.  Хотелось плакать. Сергей медленно встал. Ноги пронзила тупая боль, последствие судорог. Ему плохо, плохо как никогда. Закусив от досады губы, медленно поплелся в направлении лагеря. Но что это? На траве меж камней, какой то  предмет. Так это ж очки Марины!!!
	
	-Ты куда? - веселый голос Марины превратил его в изваяние. -Я смотрю, ты уснул, и пошла искупаться...
	Две недели, проведенные в сибирской тайге, до неузнаваемости изменили Сергея. Теперь работа не тяготила его. Его даже отметили на доске почета. Каждое утро, с необъяснимым воодушевлением, он садился на платформу дрезины рядом с Мариной, и потом целый день трудился недалеко от нее, у въезда в тоннель. А вечером, снова  вместе. Ему казалось, что он нашел свою настоящую и единственную любовь, которой  расстояние, разделяющее их города, совсем не помеха. Он летал в облаках, совсем забыв Донжуана. После знакомства с Мариной, Сергей потерял интерес ко всем остальным девчонкам. Он видел только ее, ее одну на всем белом свете. За все это время он не позволял себе ничего лишнего, не только делом, но даже и словом. Ее присутствие рядом, касание рук, как награда. Он был самым счастливым парнем на свете. Но, всему бывает конец....
	В один из пасмурных вечеров, после работы, отдохнув с часок, он подошел к палатке Марины и, постучал по брезенту.  
	-А ее нет, - ехидно улыбаясь, высунула голову Наталья, подружка Марины. - Она с Чижиком ушла за малиной....
	-Куда? - опешил Сергей. Он не поверил услышанному.
	-А я почём знаю. Сказала, что скоро придет. Да вон и она, - хихикнула та и скрылась в палатке. Сергей обернулся.
	Сердце его оборвалось, в голове зашумело, земля закачалась. Взявшись за руки, как два голубка, тихо переговариваясь, медленно через поляну шла Марина с совсем незнакомым парнем. Парень был невысок, но коренаст и красив. Он бережно держал руку Марины.  Какое-то время Сергей стоял как ошпаренный но, овладев собой, спрятался за палаткой. Марина молча вошла в палатку, а следом зашел "ухажер". Сердце его остановилось, стало трудно дышать. Шум в висках мешал слышать, что творится в палатке. Он так и ушел, с тяжелым камнем на сердце, не в силах потребовать объяснений. Пробродив до глубокой ночи по пустынному берегу, он вернулся в палатку.
	-Ты где был? Тебя Марина искала, - непонимающими глазами смотрел на него Игорь.
	Ни слова не говоря, Сергей плюхнулся на свою постель.
	-"Ну что, доигрался", - вернулся к нему Донжуан. - "Все бабы шлюхи.... А ты распустил сопли. Делай как я. Не пропадешь"....
	Ночью уснуть он не смог. Перед глазами стояла Марина. Она то прижималась к нему, лаская его поцелуями, то смеялась над ним, над его простотой и наивностью. Ему  хотелось завыть. 
	Больших трудов ему стоило утром подняться с постели. Быстро позавтракав, он занял место на платформе дрезины. К его удивлению, Марины не было там. Не приехала она и вторым рейсом. Сергей терялся в догадках. 
	
	"Кто он? Её парень? Зачем он приехал? Почему ее нет на работе?  Что все это значит?".
	Не найдя ответов, он обратился к Наталье. Та, зная  его по  рассказам соседей,  не очень доверяла ему, много раз предупреждала Марину и, была рада сунуть "палку в колеса".
	-Ты что такой глупый? Сам догадаться не можешь? Оставь в покое ее. А то будет плохо.... - с усмешкой говорила она, наслаждаясь впечатлением, произведенным на Сергея. Она ликовала. Это, разрыв.
	Весь день Сергей не находил себе места. Работа, к которой он привык за последнее время, не приносила ему радости. Так прошел весь день, а вечером, скорый поезд, первый раз за две недели привез долгожданную почту. В отряде чувствовалось всеобщее оживление. Услышав свою фамилию, счастливчик получал послание и, уединившись от посторонних глаз, вскрывал долгожданный конверт.  Игорю повезло, он получил сразу два письма, и только свою фамилию, Сергей не услышал ни разу. С обидой в душе он без цели пошел бродить по скалистому берегу. Первый раз в жизни ему было плохо, отвратительно как никогда. Хотелось плакать. Не обида, а чувство ненужности, одиночества душили его. Он вспомнил счастливого Игоря. Быстро прочитав первое письмо, он сунул его в карман и медленно, как бы в нерешительности, вскрыл второй конверт. Сергей отчетливо видел страх в его глазах, какое-то непонятное волнение. Но постепенно его лицом завладела счастливая улыбка, и он засветился от радости. Прочитав письмо, Игорь аккуратно вложил его в конверт и, счастливый, сел на скамью у палатки. Без улыбки на него невозможно было смотреть. Он был как ребенок, получивший долгожданную, давно обещанную игрушку. Посидев так с минуту, он быстро доставал письмо и, перечитывал  вновь. 
	Вечерело. С тяжелыми мыслями Сергей возвращался к лагерю. Наверное, уже вернулась вторая смена. Скорей бы домой, скорей бы все это кончилось. Обойдя невысокий холм, у самой воды, он заметил Игоря. Тот сидел на плоском камне и снова читал письмо. Нет, оно не из дома. Не стал бы он его перечитывать несколько раз. От кого же оно? От девушки? Но сколько он помнил Игоря, с девушкой он его никогда не видал.
	-Привет! Как дела? - второй раз за день поприветствовал друга. - Откуда письмо? Из дома?
	Тот положительно кивнул головой, быстро сложил листки, и аккуратно, боясь повредить, вложил их обратно в конверт. Сергей удивился объему послания.
	-Не ври. Стал бы от маменьки перечитывать сотню раз. Говори, кого подцепил.... - переходя на шутливый тон, не унимался он.
	Мгновенно лицо Игоря залилось предательской краской, он смутился, но все равно чувствовалось его возбуждение. Казалось, счастливей его, никого нет на свете.
	-Как хочешь.... Она хоть красивая? - глупый вопрос. Но разве может быть некрасивой любимая девушка. Не моргая, с обезумившими от счастья глазами, Игорь смотрел на вновь обретенного друга. Ему не понять.... Получив письмо, Игорь простил ему все....
	В отряде Марина появилась только к концу следующей недели. Казалось, что кто-то подменил ее во время отлучки. Бесследно исчезла ее обворожительная улыбка, ее вечно веселое настроение. Сергей трактовал эти изменения по-своему. Она разругалась с любимым.... Гордость, в последнее время как-то незаметно вселившаяся в него, не дала подойти к ней первым. Он выжидал. Марина, казалось, совсем забыла его, и только утром следующего дня судьба снова свела их вместе. 
	Как всегда Сергей занял свое любимое место на платформе, около фермы подъемного крана. 
	-Здравствуй! - холодно поздоровалась она, усаживаясь рядом. Сергей не ответил, как будто не заметив ее. Бессмысленно глядя в сторону рабочих, разгружающих привезенные рельсы, он лихорадочно думал, как вести себя дальше. В памяти всплыли воспоминания прекрасного времени проведенные вместе с Мариной. На душе стало теплей. Он хотел было повернуться, обнять ее, но в это время ее позвал старший.
	
	-Марина останься. Нужна твоя помощь, - помогая слезть с платформы, говорил ей старший. Он что-то шепнул ей на ухо и они, не оборачиваясь, быстро зашагали в противоположную сторону от городка. Волна обиды и ревности вновь накрыли Сергея. А через двадцать минут, со злостью, он вгонял костыли в опостылевшие шпалы, часто бросая взгляд в сторону городка в надежде увидеть Марину, с приехавшей группой ребят. Но, она не приехала.
	Весь оставшийся день после работы, Сергей провел в одиночестве на берегу таёжного озера. Он часами сидел на прогретом солнцем камне, на котором когда-то лежала Марина, вставал, обходил озеро и садился обратно. Мысли о Марине не покидали его. Ему не хотелось жить. Он сидел, уставившись в зеркальную гладь и, вспоминал свою жизнь. Ничего светлого он не находил в прожитых днях. Так просидел он почти до заката и только с глубокими сумерками вошел он в палатку. Игорь лежал на раскладушке и при тусклом свете лампы снова читал письмо. 
	-Опять, - зло бросил Сергей.
	-Нет, это другое. Сегодня снова приходила почта. И тебе есть письмо, - улыбаясь, протянул он другу конверт. 
	Сергей мельком взглянул на адрес, это из дома. Надорвав конверт, он с безразличным видом пробежал по ровным строчкам письма.  Всего пол-листа. Тетка писала. Мать заболела. Сунув письмо в карман, как был в одежде, плюхнулся на постель и так пролежал до утра.
	А утром разразилась гроза. Сегодня ему во вторую и он так и лежал на постели совершенно один. От беспрерывных разрядов молний в палатке было светло, как в солнечный день. Гроза то удалялась, скрываясь далеко за горами, то вновь, как бы набрав силы, бушевала над городком. Крупные капли дождя барабанили по крыше палатки, наводили тоску. Очередной разряд проскочил так близко, что стенки палатки от мгновенного раската грома заходили ходуном, а на улице раздался девичий визг, и через секунду в палатку влетела испуганная Ирина, миниатюрная студентка из СМИ. Она стояла  у входа, съежившись, мокрая с головы до ног и испуганными глазами смотрела на спокойно лежащего Сергея. Дождевая вода тонкими струйками стекала с одежды, под ногами образовалась приличная лужа. Сергей бросил на нее безразличный взгляд и вновь уставился в потолок. Перед глазами снова всплыл образ Марины. Ему стало еще тоскливей, он пытался отогнать преследующие мысли, но они явно издевались над ним.
	-Извини! Я сильно испугалась. Молния так близко шандарахнула, что я просто влетела в палатку. Сейчас я уйду,  - напомнила о себе Ирина, но продолжала стоять, ей было страшно покидать весьма сомнительное убежище.
	Сергей встал, окинул ее оценивающим взглядом. Нет, до Марины ей далеко. 
	-Проходи, - небрежно бросил он и из тумбочки достал начатую бутылку коньяка.
	-На выпей! - плеснул он две порции в эмалированные кружки и одну выпил сам.
	Ирина стояла, не зная, что делать. Заметив смущение, Сергей снисходительно улыбнулся и, более мягко добавил.
	-Да пей же, простынешь. Да сними ты эту штормовку, затопишь совсем, - он подошел к ней и, легким движением снял мокрую куртку, повесив ее на крючок. 
	-Проходи....  Не стесняйся.... Садись..., -потянул ее за руку и усадил на кровать.
	С мокрыми слипшимися волосами, в насквозь промокшей майке, с испуганными глазами, совсем не дыша, она больше походила на испуганного ребенка, чем на взрослую девушку. Сергей непроизвольно залюбовался ее стройной фигуркой. -  "А она нечего"....
	
	-Да пей же ты! - приказал он. - Да сними майку. Промокла ж насквозь. Завернись в одеяло, я отвернусь, -  мягче сказал Сергей, обратив внимание на пуговички-соски ее красивых грудей. Их совсем не скрывала прозрачная майка.
	С минуту постоял к ней спиной, затем обернулся. Ирина так и сидела, как он ее посадил. Он улыбнулся. История становилась забавной.
	-Что, в Новокузнецке все такие...? - он не смог подобрать нужного слова. 
	Ирина смотрела на него широко раскрыв глаза, ее всю стрясло. Сергей не понял, от страха или от холода. Он подошел к ней вплотную, взял из рук кружку, быстрым рывком сорвал с нее майку и так же быстро завернул ее в одеяло, не дав ей времени на испуг. Затем взял кружку, встал перед ней на колени и поднес кружку к губам.
	-Умоляю. А то простынешь и умрешь молодой. Всю жизнь казнить себя буду, - шутливым тоном уговаривал он. 
	Ирина взяла в руку кружку, слегка оголив свою грудь и, залпом опорожнила ее. Крепкий напиток обжег ей горло, он задохнулась. 
	-Ничего, сейчас все пройдет. Тебе станет теплей, - похлопал он ее по спине.
	-Что это было? - в первый раз улыбнувшись, чуть слышно спросила она. Ее невинная улыбка, преобразило лицо, Сергей даже вздрогнул. А, алкоголь быстро пробирался к мозгам. 
	-Коньяк! Напиток богов! Теперь не умрешь ты, - он улыбнулся, взял сигарету и вышел на улицу. Дождь ненадолго затих. Дымя сигаретой, Сергей вспоминал о Марине, ее образ часто сменялся Ириной. 
	-Брюки сними и накрой с ногами, - на секунду заглянул он в палатку.
	Докурив сигарету, Сергей стрельнул ее пальцем, та описала большую дугу и, упала где-то в кустах.
	-Ну, как, согрелась? - снова вошел он в палатку. Ирина, поджав ноги, так и сидела, боясь шевельнуться. Ее брюки висели на спинке кровати.
	-Да. Только ноги вот..., - смутилась Ирина.
	-Ничего, сейчас разотрем..., - снова он встал перед ней на колени. - На, выпей еще, - не вставая, налил еще две порции в кружки. 
	На этот раз не пришлось ее уговаривать. Мелкими глотками, как заправский ценитель, она стала медленно цедить ароматный напиток. Он не заставил себя долго ждать, быстро начал свое коварное дело.
	С деловым видом из тумбочки Сергей достал одеколон, обильно смочил свои руки и, слегка откинув одеяло, взял ножку Ирины. Та напряглась, как пружина. Давно знакомая приятная волна прокатилась по телу Сергея. Ох, как долго у него не было женщины! Не справившись с захватившим его искушением, он поцеловал ее нежную ножку во взъем. Его взгляд скользнул по бедру туда, где чуть заметно белел ее бугорок. Смутившись, Ирина прикрыла его одеялом, а он, ничуть не смутившись,  стал быстро растирать ее стопу. Изрядная порция алкоголя  парализовала волю Ирины, она заметно расслабилась. Ей было очень приятно, ведь перед ней, на коленях стоит и ласкает ее такой "принц". О таком она могла только мечтать. Покончив со ступней, он взял в руки другую. Одеяло откинулось в сторону, обнажив осиную талию и легкую ткань узеньких трусиков. Сергей прижался щекою к ступне. Ирина вздрогнула, закрыла глаза, и глубокий вздох тут же вырвался из ее неспокойной груди. А руки Сергея скользили уже по бедру, все выше и выше, а Ирина все дальше и дальше..... 
	Близкий разряд молнии на мгновение перепутал все карты. Ирина вздрогнула от неожиданности, одеяло слетело с ее хрупких плеч, инстинктивно она прижалась к Сергею и, он задохнулся от аромата ее миниатюрной, но красивой груди. Закрыв глаза, как мальчик, он ласкал совсем еще девственную грудь. Ирина, задыхаясь от захватившей истомы, полностью была в его власти. Она не сразу заметила, что лежит рядом с Сергеем, что рука давно уже в трусиках, ласкает ее набухшие губы. Противиться не было сил. Его губы скользят по губам, по щекам, по груди к животу. Пальцы теребят волоски бугорка, тонкий шелк скользит по ногам. Нежные легкие поцелуи сыплются по бедру к животу и назад к бугорку. Ей хорошо, она даже не слышит грозы. Только он и она. Только двое, для нее весь мир опустел, только он. Он давно нравится ей, с первого дня. Легкая дрожь, каскад поцелуев, нежные руки, сладкая речь....
	
	Сергей вдыхает аромат девственного тела. Тела, которое в первый раз ласкает мужчина. Он слышит бешеный стук ее сердца, ее дрожь передается к нему. Стоны и вздохи заглушают шум грозы и дождя.  Как прекрасна ее нагота. По телу идет сладкая истома, а в душе пустота. Нет азарта, того темперамента. Наверное, Донжуан умер или просто покинул его. Он не может начать, а как было просто....
	Сергей откинулся на спину и, заложив руки за голову, бессмысленно уставился в потолок. Нет, он не может начать. В первый раз ему это так тяжело. 
	-Что с тобой? - услыхал он почти шепот, когда  Ирина вернулась с небес на бренную землю.
	-Я плохая? Да! - в ее голосе звучала обида.
	Сергей заглянул ей в глаза, в них унижение и стыд. Какое милое невинное создание, эти губки, глаза и слезинка, скользящая по щеке. Слезинка досады. Нет, безусловно, она хороша.
	-Да не причем ты, Иришка. Ты хорошая девушка. Дело во мне. Я..., - он запнулся. - Я подонок. 
	-Зачем ты так говоришь, - испуганными глазами смотрела она на него. -Ты хороший....
	-Ты совсем не знаешь меня. Жил, никогда не кого не любил, только себя. Сколько девок я перепортил, - он умолк на минуту. - И вот встретил одну....- Сергей вздохнул тяжело. 
	-Что-то сломалось во мне. Наверное, влюбился. А ты найдешь себе принца, - внушающим надежду голосом произнес Сергей.
	-Ты отличная девушка! Он будет любить тебя больше жизни. 
	Ирина лежала, не прикрывая своей наготы, совсем не стыдясь, а рядом, на грязном земляном полу, валялись ее белоснежные плавки. 
	-Прости, если можешь. Хотел поразвлечься, но видимо не судьба, - он склонился над ней и нежно поцеловал ее во влажные губы. Ирина обвила его шею руками, как не хотела она его отпускать. Он нежно отстранился и сел на кровати.
	Какой ужас!!! Холод артики обрушился на его разгоряченное тело. Внутри что-то замкнуло. Стало трудно дышать. В глазах помутнело. У входа в палатку, в прозрачном плаще, с широко раскрытыми от ужаса глазами стояла Марина. 
	Практика подходила к концу. Основные работы были закончены, в отрядах чувствовалось всеобщее оживление, скоро домой. Все это время Сергей не находил себе места. Он больше ни разу не встречался с Мариной, она избегала его и, он сильно переживал с ней разлуку. Временами ему не хотелось жить. Он не винил ее, только себя. Позабыл его и Донжуан, поэтому он не лип больше к девчонкам и всегда чувствовал на себе их насмешливый взгляд. Стоило подойти к ним поближе, как те замолкали, ехидные улыбки не сходили с их лиц. После того памятного утра исчезла Ирина. Наверное, стыд заставил ее покинуть отряд. Но так как в отрядах не знали об этом, значить Марина молчала, молчал и он сам. У него давно пропал интерес болтать о своих похождениях, что раньше делал с большим удовольствием, тем более с Ириной не было ничего. Он стал совсем другим человеком. Даже Игорь, который сам светился от счастья и с нетерпением ждал возвращенья домой, с трудом узнавал в нем привычного друга, На работе Сергей как-то забывался, работал не хуже других, а ночью, во сне, приходила Марина.

	Скоро настал день расставанья.  Был устроен громадный прощальный костер. Сдружившимся ребятам разных ВУЗов тяжело расставаться, ведь у кого-то здесь родилась первая любовь. Но, что делать, нужно домой. Звуки гитары, шутки и смех, печаль расставанья и слезы, все смешалось у большого костра. Было весело и печально. 
	С тяжелым грузом на душе, Сергей рыскал в толпе, в надежде в последний раз увидеть Марину. Он даже не знал ее адреса. Как глупо все получилось. Порядочно измаявшись и не найдя ее, он покинул поляну и, с грустью пошел по обрывистому берегу, в последний раз проститься с рекой. Уж очень она ему нравилась. Обойдя давно знакомый невысокий холм, медленным шагом, он приближался к месту, где впервые поцеловал Марину. С каждым шагом сердце колотило сильней. Оно чуть не выскочило из груди, когда он увидел ее. Она сидела как раз там, где впервые он узнал вкус ее сахарных губ. 
	-Марина..., - тихий голос заставил вздрогнуть ее. Она обернулась. Крупные слезы текли по ее бледным щекам. Тушь расплылась по лицу.
	-Марина, - задыхаясь от волнения, чуть слышно произнес Сергей. - Марина.... Прости....
	-Что ты наделал, - она шмыгнула носом, слезы сильней потекли по щекам. - Я же любила тебя, а ты предал, - она уткнулась лицом в колени, безудержные всхлипы донеслись до Сергея. 
	-Марина.... Прости, но этот парень....
	-Какой парень...? - бросила на него печальный насмешливый взгляд. - Это мой брат. Он приезжал за мной, дядя погиб.... Понял? - срываясь на крик, проговорила она и снова уткнулась в колени. 
	Какой он осел. 
	-Марина, но честно, ничего у меня не было с ней....
	-Рассказывай сказки, ты хоть подумал о ней? - бросила она на него презрительный взгляд. - Она ж тебе верила.... 
	-Но, честное слово..., - он хотел обнять ее плечи.
	-Не прикасайся..., - зло прошипела она, вставая с земли. - Эх ты, Донжуан. Правду о тебе говорили девчонки, а я им не верила дура, -  Марина по щекам размазала слезы и быстрой походкой пошла к городку.
	-Марина! - бросился Сергей ей  вдогонку. - Возьми хоть мой адрес, -  и в руку вложил ей листок.
	-Зачем? - она посмотрела уничтожающим взглядом, смяла листок, который тут же полетел в густую траву, и скрылась за невысоким холмом.
	Прошло более двух недель, как в институте начались занятия. Все это время Сергей тосковал по Марине. Были времена, когда ему хотелось все бросить и мчаться в далекий сибирский Новокузнецк. Других девчонок он не замечал, они больше не волновали его. Марина прочно вошла в его жизнь. Возможно, просто она была первой девушкой, которая не поддалась его соблазну но, Сергей так не считал. Он был по-настоящему и безнадежно влюблен. Но иногда ему становилось невыносимо одиноко и так тоскливо, что он хотел бежать к любой из давних подруг. Но, перебрав в памяти свих многочисленных бывших поклонниц и, не найдя подходящей кандидатуры, оставался один. Вот и в этот раз, тоска снова накрыла его. В это воскресное утро Сергей проснулся раньше обычного. За окном светило осенней солнце, день обещал быть погожим. Наскоро перекусив, он сел удобнее в кресло, взял с полки журнал и стал читать недочитанный детектив. Скоро он ему надоел, и Сергей стал шарить по полкам, в надежде найти интересное. Не найдя ничего подходящего, он открыл ящик стола. Его взгляд упал на записную книжку-дневник, в которую с особой педантичностью он заносил адреса знакомым, в основном это были подруги. Листая страницы, Сергей закрывал глаза, восстанавливая в памяти образ девушки, чей адрес был на листке. Очередь дошла до Светланы. В памяти всплыл образ ночного купе и силуэт стройной фигуры на фоне раскрытого окна. Редкие лампочки, пролетая мимо, особенно подчеркивают красоту юного тела. Сергей даже вздрогнул, ему показалось, что он ощущает запахи той далекой ночи. Под сердцем заныло, стало еще тоскливей. 
	
	"А почему бы и нет! Нет, не для секса, так, для души!" - ему нестерпимо захотелось вновь увидать Светлану. Ведь встреча с ней хоть на миг вернет его в стройотряд, к воспоминанию о былом. Быстро приведя себя в порядок, с бешено колотящимся сердцем, Сергей выбежал на улицу. Не беда, что нужно проехать полгорода. Лишь бы застать ее дома. Жаль, что у нее нет телефона. Через час, с красивым букетом гладиолусов, с большим свертком в руке, с необъяснимым волнением, Сергей нажал кнопку звонка. Непроизвольная судорога сковала лицо, в горле запнулось, когда дверь открыл ему Игорь. В легком халате стоял он в проеме дверей, удивленно смотря на Сергея. Они оба молчали, все было ясно без слов. 
	-Игорек, кто там? - нежный знакомый голос, окончательно доконал Сергея. А через секунду, сияющая от счастья Светлана, изящной легкой походкой, в таком же легком халате вышла к мужчинам. 
	-Чего тебе надо? - улыбка мигом сползла с лица. Светлана прижалась к Игорю, ища у него защиты. 
	-Зачем ты пришел? - в похмуревших глазах не было ненависти, только испуг.
	-Это тебе, - только и смог выдавить Сергей, протянув цветы и, пулей вылетел на улицу. Как никогда ему стало жалко себя. Он готов разрыдаться. Никому он не нужен. 
	-Сергей! Сергей, подожди! - до него донесся крик следом выбежавшего друга, но он уже заскочил на подножку трамвая. 
	Черное небо нависло над головой, страшно поднять глаза. Прохожие идут и, смеясь, показывают на него пальцем -"Вот он, неудачник, от него отвернулась любимая. Донжуан". На душе тоска, хочется выть.
	Солнце было в зените,  когда Сергей пешком добрался до своего дома. Он проехал всего одну остановку и вышел. Его мысли были далеко в Сибири, в отряде. Вот почему был так счастлив Игорь! И когда он успел, тихоня.... 
	Войдя в полутемный подъезд, Сергей достал почту и, размахивая газетами, пешком пошел на свой этаж. На душе стало пусто, спокойно. Казалось, перегорел.... Его взгляд упал на статью о студентах, он остановился, стал быстро читать. Писали о стройотрядах. Все, как про них. Статья обрывалась, продолжение в середине газеты. Он развернул ее и из нее выпал конверт....
	654000 - индекс обратного адреса. Сергей смотрел на него, не решаясь поднять. Безусловно, оно из Сибири. По телу шла мелкая дрожь, как будто не лист бумаги, а самую любимую на всем белом свете, держал сейчас он в руках. Она все ж вернулась за адресом!!! Осторожно, как будто боясь причинить боль, он надорвал конверт и, прижавшись к стене, стал быстро читать. В ногах не было сил, он сполз по стене и сел, прямо на каменный пол. К горлу подкатил удушающий комок, мешая дышать. Сергей расстегнул ворот рубашки. Его бросило в жар. Но вот легкая улыбка коснулась лица, глаза посветлели. А через минуту, Сергей задыхался от счастья. По щеке скользила скупая мужская слеза. В подъезде, как и в душе, стало намнооооого светлей.... 
	Юра.
	Июнь 2001г.