	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Изобретатель
	Название: Впервые со связыванием
	
	
	Есть у меня знакомый, Алексей. Познакомился я с ним на тему обмена видеокассетами. Он где-то находил довольно редкие фильмы по теме эротического связывания. Я несколько раз с ним встречался и брал кассеты для перезаписи. 
	А недавно он позвонил и сказал, что у него появилась шикарная кассета, которую он получил всего на один день и предложил мне приехать к нему и переписать кассету у него дома. Я согласился, взял чистую кассету и поехал. 
	Дверь открыл сам Алексей, дома, кроме него никого не было. 
	Мы включили видак на запись и уселись перед телевизором пить чай и смотреть фильм. Через некоторое время действие на экране нас захватило, что мы забыли обо всем. 
	Сюжет фильма был незамысловатый, но интересный. 
	Две семейные пары увлекались связыванием. Но отношения их несколько странные. Сначала мужья, оказавшиеся бисексуальными, в отсутствие супруг, связывают друг друга и всяческими способами удовлетворяют. 
	Потом их жены тоже оказываются бисексуальны и оставшись одни по очереди связывают друг друга и занимаются взаимным вылизыванием, попутно используя всевозможные искусственные члены. А потом, они все вместе встречаются и понимают друг друга. 
	Фильм выглядел просто потрясающе и конечно очень возбуждающе. 
	В какой то момент, во время просмотра, мы заспорили об одном из способов привязывания к стулу. Я утверждал, что ТАК привязать к стулу невозможно, сложно и вообще - веревки будут соскальзывать. В общем дошло до того, что мы поспорили на двухлитровую бутылку пепси, что он сможет привязать меня к стулу именно так. 
	Алексей принес сумку в которой было полно веревки. Я понял что отказываться уже поздно. Для чистоты эксперимента, мне пришлось раздеться до трусов, чтобы проверить не будет ли соскальзывать веревка. Алексей достал одну веревку, зашел мне за спину и связал мне сзади кисти рук, крест на крест, оставив примерно полуметровый кусок веревки, болтающимся. После этого он усадил меня на стул, а руки просунул за спиной между спинкой и сиденьем стула и оставшимся концом веревки привязал к перекладине снизу. После этого он достал длинную веревку и стал прикручивать меня очень туго к спинке стула, начиная от живота и до плеч. На это ушло довольно много веревки, в результате чего я оказался очень плотно притянут к спинке стула, так, что было даже трудно дышать. 
	Удовлетворенный этим, он присел передо мной и стал привязывать мои ноги к ножкам стула, довольно сильно разведя их в стороны. Он обмотал их от щиколоток до коленей. Получилось так туго, что пошевелить ногами было нельзя, почти. О того момента когда он достал следующую веревку и стал приматывать мои бедра с сиденью стула, после чего пошевелиться стало совсем невозможно. В общем я был настолько сильно привязан к стулу, что казался почти что его продолжением. 
	-Ну, как? - спросил Алексей - теперь ты мне веришь? 
	Я попытался пошевелиться, но не смог. 
	-Да, -грустно сказал я - кажется не пить мне сегодня пепси. 
	-Ну, подожди, это еще не все. Во первых для чистоты эксперимента тебе следует немного пропотеть и подвигаться в веревках, тогда и увидим, кому пить Колу. 
	-То есть как? - не понял я. 
	-Сейчас все поймешь. - радостно сказал Алексей и немного стянул мне трусы оголив мой зад. Не слушая мои протесты он залез под стул, после чего я почувствовал какое то шебуршание и обнаружил, что в сиденье стула оказывается было замаскировано отверстие. Сразу же я почувствовал что мне в анус тыкается что то тонкое. Алексей сказал, что бы я не волновался это всего лишь клизма с вазелином. 
	
	-Как с вазелином? - испугался я и попытался освободиться но не смог. 
	Алексей не ответил и я почувствовал, что клизма вошла и что в задний проход вливается прохладный вазелин. 
	-А теперь самое главное - продекламировал Алексей и стал вставлять небольшой фаллоимитатор. Я почувствовал как раздвигается анус и с некоторым напряжением член проскочи внутрь. Я аж задохнулся когда он вставил член до конца. У меня появилось чувство приятной заполненности и я с удивлением заметил, что мой член начал быстро увеличиваться в размерах.  
	Алексей закрепил фаллос снизу и вылез из под стула. 
	-А теперь еще кое что. - сказал он, достал две маленькие прищепки и стал прицеплять их мне на соски, а они у меня чувствительные, почти как у женщин. Я испугался думая что буде больно, но прищепки оказались мягкие и вызывали лишь приятное жжение в сосках, которое передавалось на головку члена, который уже давно и мучительно стоял еще и от того, что на экране телевизора, одна девушка лизала и одновременно трахала в вагину и анус двойным фаллосом другую, туго связанную девушку лежащую на кровати и беспомощно извивающуюся связанным телом под сладким натиском подруги. 
	Алексей подошел ко мне, присел передо мной и достав из трусов взялся рукой за член.  
	-Ну-ка , попробуем. -сказал он и после этих слов, захватил мой член ртом, погрузил его почти до конца и крепко обхватив губами, медленно выпустил обратно, пройдя по всей длине. Я аж задохнулся от такого. Меня охватило сильное напряжение, но я так сильно был привязан к стулу, что не мог даже пошевелиться, и Алексей похоже решил этим воспользоваться по полной программе. Он стал облизывать мой член, как кошка облизывает своих котят. То убыстряя, то замедляя темп, доводя меня до экстаза, но чувствуя, что я готов кончить в любую секунду ,не давал мне этого. 
	Постепенно чувствительность члена уменьшилась и оральные ласки уже не давали такого чувства как раньше. Алексей понял это и приступил к ласкам руками. Он взял в руки член, густо намазал его кремом и взяв его в левую руку, пальцами правой стал тереть по ложбинке. Я думал, что более сильных ощущений, чем от оральных ласк, испытать уже нельзя, но я ошибался. 
	Это чувство было похоже на щекотку, только в отличие от нее вызывает сильнейшее сладострастно чувство. 
	Алексей иногда прекращал трение и делал несколько движений, зажав член в кулаке, иногда при этом пропуская его между пальцев. 
	Когда он видел, что я уже близок к завершению, он останавливался на несколько секунд, и продолжал снова. После этого он сел сбоку, просунул руку под стул и стал медленно двигать фаллос вверх-вниз одновременно дроча мой член. На этот раз он стал дрочить его мучительно медленно, по одному движению в секунду. В обычном положении у меня не хватило бы силы воли для этого, но сейчас я никак не мог ему помешать. Это чувство дополняли и прищепки на сосках, и фаллос который двигался в анусе. 
	И когда наконец я почувствовал, что больше не могу вытерпеть, Алексей отпустил фаллос, оставив его торчать в моем анусе и задвигал рукой быстрее. 
	Такого оргазма у меня еще не разу не было. 
	Когда все прошло, Алексей медленно вытащил фаллос, потому что его движение приносило уже не сладость, а боль,  снял прищепки и быстро развязал меня.  
	Я встал со стула и рухнул на кровать. 
	Продолжение следует. Возможно.