	Категория: Наблюдатели, Странности
	Автор: Giver
	Название: Рабочие будни
	
	
	Работа программиста в частной фирме - занятие утомительное и нервное, особенно, когда ты один, а машин (и сотрудников за этими машинами) - много. 
	Коллектив у нас почти полностью женский, и это тоже мою работу не упрощает. Хотя сегодня это обстоятельство развлекло меня весьма любопытным образом. 
	Дело в том, что в нашей конторе - два сортира, причем расположены они далеко один от другого. Первый, побольше, расположен рядом с бухгалтерией и отделом продаж, и посещают его офисные дамы. А рядом со складом и комнатушкой, куда поставили сервер, есть другой туалет - в него ходят двое рабочих со склада и я. 
	Сегодня прямо с утра мне пришлось засесть в бухгалтерии, в очередной раз переставляя  на нескольких машинах винды и настраивая 1С. Все девушки уже ушли обедать, а я все возился. 
	Наконец, все получилось, и я вышел в коридор, думая отправиться к себе, покурить, поесть, и зарубиться в кваку. Однако не сделав и трех шагов, я понял, что мне просто необходимо отлить, причем чем скорее, тем лучше. Идти коридорами до "мужского" сортира - минут семь, а рядом - дверь "дамского", и вроде никого там нет, да и вокруг не видно. Я решился. 
	Планировка в просторном туалете оказалась странная - всего одна кабинка, правее от нее три раковины и сушилки для рук, а напротив - три унитаза. 
	По какому-то наитию я зашел в кабинку, закрыв за собой дверь. Расстегнув ширинку, я достал член и, залупив кожицу, с удовольствием отлил. Отряхнувшись, я убрал свое хозяйство и собрался выходить, как вдруг... Дверь сортира открылась!.. 
	Я застыл, глядя в щелочку между дверью и стеной кабинки. Конечно, официального деления на мужской и женский туалеты у нас нет, но ведь все знают... 
	А тем временем зашла наша секретарша, стройная и очень симпатичная темноволосая девушка по имени Ирина. Я и глазом не успел моргнуть, как Ирочка спустила до щиколоток узкие брючки, кружевные трусики и... Орлицей залезла на унитаз, причем лицом к стене. С моего места я отлично видел пухлую попку и опушенную нежными волосами вульвочку. 
	Забыв обо всем, я наблюдал. Ира присела поудобнее, стоя туфельками на толчке и держась пальчиками (я снова отметил яркий красный маникюр) за бачок. Девушка вздохнула, расслабилась, и из ее пизды хлынула мощная струя, звонко бившая о фаянс унитаза. 
	Подумать только, подумал я, такая утонченная красавица, а ссыт как кобыла. Ира, похоже долго терпела и теперь получала сильный кайф, тихонько постанывая от наслаждения. Но вот струя иссякла, и я подумал, что концерт окончен. Но нет! Посидев неподвижно пару секунд, девушка отпустила одной рукой бачок и протянула руку к своей попе! Я не верил своим глазам: эти тонкие пальчики нежно оттянули пухлую ягодицу и раздался громкий хлопок выходящих газов. Не меняя позы, Ирина пернула еще два раза не менее громко. Заурчав от удовольствия, девушка снова схватилась за бачок обеими руками и начала тужиться. И пары секунд не прошло, как ее анус начал раскрываться, выпуская сначала довольно твердую коричневую колбаску, а затем целую массу полужидкого стула, причем запах почти сразу дошел даже до меня. Пернув в последний раз, Ирина слезла с унитаза, и, зажав нос, нагнулась и внимательно рассмотрела свое "произведение". Затем она спустила воду и подтерлась несколькими полосками туалетной бумаги, которые снова смыла водой из бачка. 
	Натянув трусики и брючки, Ирка блаженно потянулась и направилась к умывальнику. В этот момент открылась дверь и вошла младший бухгалтер Света, ее подруга. 
	- Ой, Ирка, это ты так навоняла? - наморщила она носик. - Ну не войти же, в самом деле, ты же девущка, а срешь как слон какой-то... 
	
	- Свет, Свет - ну я ж тебе говорила, понос у меня, - затараторила Ирина, -  пирожных этих позавчерашних с утра за чаем наелась, так сейчас еле донесла, думала, в коридоре дристану. 
	Света тем временем задрала короткую юбочку, спустила до колен трусы и присела над другим унитазом. Мгновенно пенная струя с шипением начала бить в толчок. Светка тоже оказалась большой охотницей до поссать. Кончив писать, она негромко пернула и пару раз присела, отряхивая капли с волосатой письки. Наатянув трусики и опустив юбку, она тоже подошла к умывальнику, где Ирина тем временем заканчивала сушить руки. Болтая уже о чем-то другом, девушки вместе вышли из туалета. 
	Я собрался по-тихому слинять вслед за ними, но дернул дверь назад в последний момент: в туалет, держась за живот, влетела Марина Сергеевна, наш главбух, высокая худая дама лет сорока пяти... 