	Категория: Странности
	Автор: Mistress
	Название: Любимая игра
	
	
	Любимая игра... Добропорядочная жена и мать, работница крупной и уважаемой фирмы. Почтительная дочь. Спортсменка. Хмм... Что касается спортсменки - чистая правда. Но только не обо всех видах спорта знают окружающие меня люди. Все знают, что я занимаюсь плаваньем. Но по-настоящему любимый мною вид спорта - секс.
	Мое хобби - трахаться с незнакомыми людьми в необычных местах. Муж мой часто уезжает в командировки, сын учится в лицее и потому живет с  моими родителями - ближе ездить. Когда я остаюсь одна, я начинаю развлекаться.
	Вот я выхожу с сумкой из подъезда. Старухи на лавке вежливо мне скалятся - я соответствую их представлениям о порядочной женщине. Им никогда не узнать, кто я на самом деле. Я проезжаю в метро три остановки, выхожу, захожу в туалет и провожу там двадцать минут. Оп-па! Зашла приличная женщина двадцати девяти лет, вышла блядь лет двадцати трех. Стараюсь поддерживать себя на уровне. Коротенькая юбочка едва прикрывает срез чулок, сквозь беленькую блузку просвечивают не обремененные бюстгальтером груди. Высокие каблуки, светлый парик. Сумка с вещами отдается на хранение смотрительнице сортира - даю ей червонец, она и довольна. Начинаем развлекаться!
	Захожу в метро. Час пик, народу - не продохнешь. Забираюсь в середку, где примечаю весьма симпатичного паренька лет двадцати и встаю перед ним. Нахожу его руку и притискиваюсь к ней задом. Смотрю за его реакцией в окно, где отражаются все его эмоции. Он пытается убрать руку. Не тут-то было - народу полно, и его рука в ловушке. Он пока еще ничего не понимает, и думает, что это случайность. Я слегка, насколько позволяет давка, раздвигаю ноги и заставляю его руку проскользнуть меж них. Теперь на его лице смущение, но убрать руку он не пытается. Он пытается определить, правильно ли меня понял. Ловлю отражение его взгляда, улыбаюсь и подмигиваю. Парень осмелел и тоже мне улыбнулся. Нерешительно погладил внутреннюю сторону моего бедра. Я ободряюще прижимаюсь своей задницей к его ширинке, в которой ощущаю набухающий член. И, судя по всему, не маленький.
	Его рука поглаживает мои бедра, то ладонью, то тыльной стороной. Я стараюсь поворачиваться так, чтобы ему было удобнее. Поезд слегка заносит, все накреняются, он поднимает свободную руку, чтобы меня поддержать - и она оказывается на моей груди. Люди вокруг не обращают на нас внимания - давка и давка, говорят, в такой толпе и забеременеть недолго. Он слегка сжимает мой сосок. Это мне нравится - он с ходу врубился в правила игры. Я заложила руки за спину, положив их ему на ширинку и начинаю оглаживать его член через штаны, пока не делая попыток их расстегнуть. Его руки вздрогнули. Теперь он гладит уже мой лобок, перебирая пальцами волоски. Потом слегка раздвигает губки и проводит пальцами по моей изрядно взмокшей щели. Я прижимаю его дружка посильнее. Он засовывает два пальца в мою мокрую, жаркую пещерку, потом добавляет третий. Затем мизинец. Его большой палец, нырнув в меня лишь на миг и принеся мне жгучее наслаждение, помедлив, подбирается к тугому колечку ануса и залезает туда. 
	Другая его рука в это время сжимает и крутит мой сосок. Вынести это спокойно просто невозможно, я расстегиваю его ширинку и достаю оттуда член. Он так напряжен, что я понимаю - парнишка вот-вот кончит. Ухватываю его покрепче и принимаюсь тереть и слегка сжимать. Он задирает мою юбку и я прижимаю его раскаленную головку к своей гладкой коже.  Он прижимает меня к себе покрепче, его член начинает пульсировать. Руки работают все быстрее. Одной рукой я хватаюсь за поручень, потому что чувствую, что начинаю кончать. Оргазм получается оглушительным, все мое тело содрогается, я закусываю губу, чтобы не заорать на весь вагон. Он чувствует, как сжимаются мои мышцы, охватывая его пальцы. Он тоже больше не выдерживает, и его сперма бурным потоком изливается на мою кожу, стекает по заду, вливается меж ягодиц. Пару секунд стоим так, неподвижно, наслаждаясь. Потом он вынимает руку, я заправляю член обратно и застегиваю ему ширинку. Едва я успеваю одернуть юбку, как двери вагона открываются и я выхожу, успев поймать лишь его ошеломленный взгляд.
	
	Я иду дальше, потому что приключений за день я наберу еще много.