	Категория: Подростки
	Автор: Vinny
	Название: Светлана Валерьевна
	
	
	Этот день ничего существенного не предвещал. Я, как обычно, к восьми утра пришел в школу. Уроки протекали неторопливо, и казалось, что кто-то специально тормозит время. Физика, история и геометрия прошли без каких-либо приключений. Наина Киевна, наша физичка, опять вызвала меня к доске, но сегодня мне было влом, и я не пошел - получил банан, но ничего, после этой двойки, как обычно, ровной строчкой пойдут пятерки. 
	Все началось на уроке литературы. Наша учительница, Светлана Валерьевна, сегодня была прекрасна: на ней были беленькая блузочка, коротенькая юбочка, чулки и туфли - она была восхитительна. Известно, что все парни в классе по ней сохли, иногда даже приходилось бить морду тому, кто слишком ретиво за ней пытался приударить. Вон, Сашка до сих пор ходит с фингалом, хотя он всего лишь сказал, что она очень сексуальная, а у меня было плохое настроение...
	Зайдя в класс, я почувствовал, что в штанах что-то зашевелилось, пришлось быстро пройти к парте. Урок начался, Светлана Валерьевна села за стол, достала стопку тетрадей с нашими сочинениями и многозначительно обвела глазами класс. Наши глаза встретились, и сердце забилось чаще. Продолжая смотреть мне в глаза, она раскрыла журнал и начала зачитывать оценки. 
	- "Журавлев, два-два. Журавлев, ты о чем задумался", - голос учительницы вывел меня из оцепенения.
	- "нет, ни о чем", - мой голос слегка подрагивал.
	- "два-два, бездарное сочинение и совершенно не по теме, грамматика на уровне первого класса, Журавлев, ты надо мной издеваешься, может ты мне объяснишь, почему у тебя по всем предметам отлично, а по моему - два", - она говорила спокойно, и это пугало, лучше бы она кричала. Ну как я могу ей объяснить, что она нравиться мне, и таким образом я стараюсь обратить на себя ее внимание. Да, сочинение не по теме, я в нем написал, как прекрасна может быть любовь ученика к учительнице. Грамматика на уровне первого класса: согласен, пришлось специально делать ошибки и отключить проверку грамматики в ворде.
	- "ну, что ты уставился на меня, что мне с тобой делать?", - мое разыгравшееся воображение начало выдавать эротические сцены одна краше другой.
	- "останешься сегодня после урока", - мое сердце подпрыгнуло и забилось чаще, я останусь с ней вдвоем. 
	Секундная стрелка издевалась надо мной, лениво перепрыгивая между делениями  циферблата. Урок длился бесконечно, я ждал звонка. "Двенадцать сорок пять", "почему звонок не звонит, они там что, уснули", - я поборол в себе желание вскочить и найти вахтершу. Звонок. 
	- "урок закончен, можете быть свободны. Журавлев, задержись", - я ждал этих слов и боялся, что они не будут никогда произнесены. Класс опустел. Удары сердца отдавались во всех частях тела. 
	- "Журавлев, садись рядом", - я встал и пошел к учительскому столу. Взгляд Светланы Валерьевны задержался на моих брюках ниже пояса и ушел в сторону. Мое лицо заполнила краска: я засунул руки в карман, пытаясь удержать разбушевавшуюся плоть на месте. Сел рядом.
	- "что это ты так раскраснелся, прямо как фонарь на публичном доме?", - голос учительницы чуть дрогнул, я не мог этого не почувствовать.
	- "душно в классе", - выдавил я из себя.
	- "ну так открой окошко", - посоветовала мне учительница.
	- "ничего, я потерплю", - слова давались тяжело, я не мог унять в себе возбуждение.
	- "ну как хочешь, объясни мне пожалуйста, почему сочинение написано не по теме?", - она была прекрасна, мой взгляд уперся на юбку ниже талии, туда, где блуждали мои мысли.
	- "ты куда уставился? А ну посмотри мне в глаза", - щечки Светланы Валерьевны чуть покраснели. Я с трудом оторвал взгляд и переместил его на лицо учительницы.
	
	- "прекращай на меня пялиться, как баран на новые ворота! Куда ты лезешь, оставь мою ногу в покое", - казалось, я не управлял своим телом, руки сами протянулись к ее ножке и стали ее медленно поглаживать.
	- "да, Светлана Валерьевна", - я продолжал поглаживать ее ножку, продвигаясь по ней все выше и выше. Ее дыхание участилось. 
	- "ты что себе позволяешь!!!", - она резко встала, отталкивая меня от себя. Я встал и замер, опустив глаза к полу.
	- "Светлана Валерьевна... я... вас люблю...", - слова давались трудно как никогда.
	- "что ты сказал? Сколько тебе лет, мальчик", - она негодовала.
	- "я не мальчик, я мужчина!", - голос становился увереннее и тверже.
	- "ну-ну, ты это своей маме расскажи! Мужчина! А ну, подойди ко мне", - я медленно подошел к ней, ожидая всего чего угодно, от слов презрения до пощечины.
	- "посмотрим какой ты мужчина", - она подошла ближе и стала расстегивать пуговицы на моей рубашке. Я онемел, я не мог пошевелить ни одним пальцем.
	- "что стоишь как истукан, ты же мужчина. Помоги мне расстегнуть блузку", - мои одеревеневшие пальцы начали спешно расстегивать ее блузку, получалось плохо. Под блузкой был красивый бюстгальтер цвета спелого персика, приподнимающий ее пышную грудь. Руки неуверенно стали искать застежку на спине Светланы. Это давалось нелегко.
	- "потренировался бы расстегивать бюстгальтеры на мамином белье", - ее голос был уже не так строг, в нем чувствовалось возбуждение. Наконец-то застежка поддалась, и моему взору явились ее прекрасные груди. Я нежно обнял учительницу за талию и приник горячими губами к ее соскам. 
	- "по-моему на тебе что-то лишнее", - она расстегнула пояс на брюках, ширинку, и я остался стоять в расстегнутой рубашке и трусах, из которых выпирало мое достоинство. Светлана встала передо мной на колени и со словами: "так, посмотрим что у нас здесь", - сняла с меня трусы. 
	- "хм, а он у тебя не маленький", - она взялась за него у основания и направила в свой сладкий ротик. Меня пробила дрожь, казалось, в голове взорвалась бомба. Ее язычок порхал над головкой моего члена, потом она полностью проглотила его, из меня вырвался стон.
	- "тише ты, а то сейчас кто-нибудь придет", сказала она и продолжила посасывать мой член. 
	Она проглатывала его полностью, потом вытаскивала и опять проглатывала. Мои руки потянулись к ее голове, стараясь сильнее прижать ее к себе. Тело била мелкая дрожь, я едва сдерживал стоны. Теперь я трахал ее в ротик. Тело содрогнулось, я выгнулся, цепляясь за край парты, и из моего члена ударила горячая струя спермы. Светлана вытащила член из ротика и облизала головку, проглатывая наполнившую ее сперму.
	- "у сколько накопил", сказала она.
	- "теперь поработай ты", - сказала она. Учительница расстегнула молнию на юбке, и она упала к ее ногам, мгновением позже там оказались и трусики, легла на ближайшую парту, раздвинула ножки. Моему взору представились ее прелести: губки раскрылись как бутон розы, готовые поглотить мою  плоть. Я подошел, пытаясь привести свое поникшее достоинство в боевую готовность.
	- "нет, не тем, язычком", - ее голос переполняла страсть. Мои руки легли ей на бедра, и я скользнул кончиком язычка по ее птичке от дырочки до бугорка. Светлана Валерьевна отозвалась протяжным, полным страсти стоном. Язычок задержался на бугорке и медленно, круговыми движениями пошел в пляс вокруг бугорка страсти. Закончив танец, он направился к дырочке,  из которой капельками выходил любовный нектар. Одним движением слизав капельки, язычок вошел в ее пещерку. Учительница, не переставая издавала протяжные стоны, а мой язычок продолжал ласкать ее дырочку проникая все глубже и глубже.
	
	- "боже, как хорошо, еще, еще, у тебя умелый язычок, пять балов:", - ее голос возбуждал меня не хуже ароматов возбужденной плоти. Язычок вернулся к бугорку, губки сомкнулись над ним в поцелуе. Продолжая танцевать над клитором, мой пальчик вошел в дырочку, Светлану передернуло, и я начал медленно вводить его все дальше и дальше. Она взялась за мою голову, сильнее и сильнее прижимая ее к своей возбужденной плоти. Страсть бушевала в нас как торнадо над океаном. Увеличивая темп, я вставил в норку большой палец, а указательным вошел в попку и увеличил темп. Учительницу потрясла судорога, и я остановился. 
	Она быстро слезла со стола, выгнулась как кошка, положила руки на парту и повела в мою сторону попкой. Этот намек я расценил однозначно. Мой член энергично вошел в ее пещерку, Светлана охнула, и я быстро заработал своим орудием. 
	- "сильнее, сильнее", - ее слова разбавлял блаженный стон, она сильнее раздвинула ножки, и я, хватаясь за ее бедра, отдался страсти. Моя головка то появлялась из дырочки, то исчезала там. Голова гудела, перед глазами летали искры. Мы одновременно издали протяжный стон и рухнули на пол. Учительница что-то бормотала, облизывая пересохшие губы. Я, выжатый как лимон, тупо смотрел в потолок.
	Полежав некоторое время, мы встали и принялись приводить себя в порядок. Ноги Светланы подгибались, пришлось мне помогать ей надеть трусики, юбочку, бюстгальтер:
	- "ну что, можно считать урок законченным, но нам придется еще много поработать с твоим языком", - сказала она.
	- "да Светочка, еще предстоит много работы", - радостно сказал я
	- "Светлана Валерьевна. Возможно даже придется поработать у меня на дому", - абсолютно серьезным голосом сказала она.
	- "да", - я попытался придать своему голосу серьезность, не получилось.
	- "и хватит раздавать фингалы все подряд, кто упомянул мое имя", - если она на это надеялась, то круто ошибалась, теперь я буду бить морды за любой косой взгляд в ее сторону, но я убрал с лица глупую улыбку и кивнул в знак согласия.