	Категория: Остальное
	Автор: bamper
	Название: bamper и машка
	
	
	машка: Где тут кровать? 
	Bamper: я тут! 
	машка: хочу пить, я из душа.  
	Bamper: ты из душа? наливаю тебе бокал красного вина и масажирую тебе плечи, спину 
	машка: я стесняюсь когда ты смотришь между ног, там все красно. 
	Bamper: Да он так и тянется туда, стоит и дымит под трусами. 
	машка: ну так снимай их какой у тебя размер 
	Bamper: не очень большой 15 см 
	машка: давай скорее вводи только не порви меня я еще не опытная 
	Bamper: ложу тебя на кровать на спину, раздвигаю тебе ноги и нежно целую твой клитор.... 
	машка: поосторожнее я сейчас кончю 
	Bamper: он влажный но не очень твердый, поэтому я тереблю его языком.... 
	машка: я кажеться кончила очень кружиться голова 
	Bamper: продолжая тебя ласкать, ввожу два пальца в тебя и осторожно играю с тобой... другой рукой пытаюсь погладить твою грудь, какая она? 
	машка: ну когда же ты войдешь не мучай меня,  3 размер очень красивая грудь 
	Bamper: поворачиваю тебя на живот и вхожу в тебя с зади.. вхожу и вхожу все глубже и глубже, твой соски твердые как камень.... 
	машка: ой как класно я выгибаю спину чуть развожу ноги и подмахиваю тебе 
	Bamper: твоя грудь калышиться в такт моим движениям....ты живая? 
	машка: кончать будешь так или сменим позу 
	Bamper: сменим... я вытаскиваю член и подношу к тебе, поцелуй его.... 
	машка: мне очень хорошо так еще не бывало ты класный жеребец я нежно беру твой член в рот и обхватываю его своими пухленькими губками 
	Bamper: ласкаю твой волосы, ушки..... 
	машка: я медленно двигаю губами и языком тебе нравиться 
	Bamper: мне очень нравиться, я терплю но скоро кончу... 
	машка: только не кончай мне в рот лучше в меня 
	Bamper: все я кончаю тебе а рот, вытаскиваю его , все в сперме твое лицо кровать...... 
	машка: я больше люблю когда кончают в меня придеться тебе меня еще раз трахнуть  
	Bamper: но он еще хочет, и опять вхожу в тебя сверху, ты на спине....ноги обхватили мою         спину....  ты немного стонешь... 
	машка: он немного мягкий не торопись  
	Bamper: твой клитор треться об бой лобок... 
	машка: я просто кричу от удовольствия я кончила наверное раз 5  
	Bamper: да у меня чутьчуть обвял, но кровь медленно наливается опять... 
	машка: да я чувствую, милый начинай двигаться быстрее 
	Bamper: я чувствую им как сжимается в конвульсиях твоя киска... 
	машка: кончай милый еще кончай 
	Bamper: я как кролик быстро и как тигр мощно вхожу и вхожу в тебя... да я кончаю мощная струя спермы ударяет в тебя... 
	Bamper: я опять ласкаю твою грудь, покусываю твой соски... 
	машка: она растекается внутри меня теплая и липкая спасибо дорогой поцелуй меня 
	Bamper: я целую тебя в долгом засосе..... 
	машка: ну что надо идти в душ спасибо милый 
	Bamper: хочешь еще? 
	
	машка: сначала надо помыться,как тебя зовут то 
	Bamper: в душ можно и позже. я bamper(*) а ты откуда? 
	машка: из питера,  оставь свой адрес вдруг ребенок будет 
	Bamper: ты че правдо в душ? а сколько тебе лет? мне 24. bamper@krovatka.net , напишешь? 
	машка: из питера,  мне18 
	Bamper: ты где дорогая? а у тебя парень есть? 
	машка: а ты еще меня хочешь 
	машка: теперь есть 
	Bamper: да хочу ище и ище! 
	Bamper: ты в жизни предлагаешь? 
	машка: ну давай для тебя я готова 
	Bamper: поидем под душ и будем там или продолжим тут? 
	машка: как хочешь милый а ты где живешь 
	Bamper: я нежно тебя обнимаю мой член немного повис и треться об твой живот... я б с удовольствием и в жизни то живу далековато Кемерово. 
	машка: трахай меня быстрее а то мне надо уходить 
	Bamper: ты куда пропадаешь? 
	Bamper: сколько у тебя времени? 
	машка: минут 10 успеешь? 
	Bamper: пошли под душ, раз ты туда рвешся! 
	машка: пошли 
	Bamper: я глажу твою грудь и поливаю ее мощным напором теплой воды...  
	машка: мне это очень нравиться 
	Bamper: сажусь на колени и опять лаская тебя языком, нежно кусаю твой комочек.... 
	Bamper: ты стонешь откинув голову назад...... 
	машка: тебе нравиться мой комочек?  я уже не могу стонать я кричу 
	Bamper: да особенно когда он твердый и упругий.... 
	машка: нагибай меня мне уже пора 
	Bamper: я захожу с зади и вхожу в тебя одним толчком, полностью введя почти до самых    саммых....  
	машка: не так быстро твои большие яйца отобьют мне попку 
	Bamper: да быстро довужу себя и тебя до белого коленья, кончаю но спермы уже не много 
	Bamper: все я бес сил стою прислонившись к стене... 
	машка: ну все спасибо я целую твой член твои губы накидываю легкое платьеце и убегаю может еще свидимся 
	Bamper: ну вот хочу пива! пока! 