	Категория: Группа
	Автор: Mistress
	Название: Любимая игра (продолжение)
	
	
	Помимо "парадных" знакомых, тех, к кому мы с мужем ходим на чашечку чая, где нужно щебетать с чинными женами о шмотках и телепрограммах, пока мужья обсуждают свои рабочие проблемы, у меня есть целая армия моих собственных знакомых, о которых муж не подозревает. Подобного общения он бы не одобрил, но пока он в командировке, меня не волнует его одобрение. Меня волнуют мои собственные приключения.
	Доехав до нужной мне станции, я поднялась наверх и подошла к телефону-автомату. Набрав номер, дождалась мужского голоса.
	- Алло?
	- Привет, Алексей. Это я. Я согласна.
	- Отлично! Мы начинаем через два часа. Успеешь подъехать?
	- А если я пораньше подойду, ничего? Я недалеко, возле метро.
	- Еще лучше. Приходи.
	С Алексеем я познакомилась позавчера, когда делала ему минет в полутемной беседке в Измайловском парке. Вокруг ходили люди, они иногда бросали на нас быстрые взгляды, но поспешно отворачивались. Алексей был несколько смущен, он предпочел бы, чтобы мы пошли к нему, но день только начинался, и я не хотела тратить его на одного мужчину, когда вокруг столько других. Я стояла перед ним на коленях, раздвинув ноги. Одной рукой я ласкала его яйца, поглаживая и легонько сжимая их, другую запустила себе между ног, поглаживая и поддрачивая себя. Конец у него был средненький, но для минета большие и не обязательны, даже, пожалуй, нежелательны. Я, конечно, могу пропустить член к себе в горло, но мне нравится захватывать его целиком, до самого корня, чтобы обжимать его и гладить языком без помех. Он долго не мог кончить. Я начала слегка уставать, поэтому приняла меры, чтобы ускорить его извержение. Продолжая сосать, то принимая его в себя полностью, то оставляя во рту одну только головку, я приспустила его брюки, запустив в них руку. 
	Я ускорила движения языка, а остро отточенным ногтем на указательном пальце принялась легонько царапать нежную кожу его промежности. Он застонал. Тогда я не без труда запустила средний палец (с коротко остриженным ногтем) в его анус. Этого он не ожидал, но пришел в дикий восторг. Обхватив мою голову, он прижал ее плотнее к себе, прекратив мои игры в вынула-засунула. Через полминуты он впился в перила беседки так, что пальцы побелели и, забыв про гуляющих вокруг людей, испустил торжествующий вопль. Поток спермы хлынул мне в горло, а я воспользовалась тем, что его руки больше не держат мою голову и выпустила член изо рта. Половина его спермы вылилась мне на лицо. Жаль, что рядом не было зеркала, мне безумно нравится, как я выгляжу со спермой на лице, на шее, на груди...
	Позже, когда мы шли к выходу из парка, он сказал мне...
	- Слушай, у тебя так великолепно получается... Можно тебя кое о чем попросить?
	Я подумала было, что он хочет еще раз встретиться и решила отказать, но он сказал...
	- У моего друга в субботу свадьба, а в пятницу мы небольшой компанией собираемся на мальчишник. Нам нужна девушка - ну, знаешь, стриптиз там, остальное по желанию...
	Это было куда соблазнительнее, и я, не раздумывая, согласилась. Вот туда-то я теперь и шла.
	Алексей дал мне адрес и я быстро добралась до места назначения. Мальчишник собирались устраивать в самодеятельном тренажерном зале, который находился в подвале жилого дома. Я помедлила у дверей, но Алексей выглянул и пригласил меня внутрь.
	Станки и тренажеры были сдвинуты к стенам, посередине стоял стол, который уже начали накрывать. Алексей, пропустив меня вовнутрь, обнял меня сзади и принялся целовать. Я отстранила его.
	- Подожди, куда ты так заторопился? Угостил бы чем-нибудь!
	
	Он смущенно пригласил меня к столу, я быстренько выпила пару рюмок водки, закусила чем-то мясным и вкусным, а после посмотрела на него.
	- Значит, все соберутся через час?
	- Да.
	- Тогда трахни меня.
	Он словно только этого и ждал. Мы отошли к одному из станков, я встала коленями на сиденье, опершись руками о стойки для штанги. Он задрал на мне юбку, расстегнул ширинку и всадил без всякого предварения. Он держал меня руками за бедра и насаживал с такой силой, словно трахается в последний раз в жизни и вот-вот отберут.
	- Сколько гостей приглашено? - спросила я, не оборачиваясь.
	- Что?
	- Я спрашиваю, сколько народу придет?
	- А-а... Человек шесть, может, семь.
	- Классно. Меня сегодня оттрахают семь или восемь мужиков. Чудесно!
	В самом деле, эта мысль меня завела. Я имела за день и больше, но не всех скопом. Тем временем Алексей старался все больше, решив, что это он меня так завел. Но кончить в этот раз ему была не судьба. На лестнице послышались шаги и голоса, и он торопливо вынул член из меня и отошел, застегивая ширинку. Я и не подумала поменять позу, только юбку слегка одернула.
	Пришли трое. Нас познакомили, но имен я не запомнила, смотрела в основном на них, пытаясь угадать, кто сегодня меня порадует больше всех, а потом решила не загадывать - там видно будет. Через полчаса подтянулись и остальные. Начались поздравления, разговоры, все сели за стол. После четвертой или пятой рюмки я потребовала к себе внимания.
	- Джентльмены, чтобы вам не было скучно, я предлагаю поиграть в очень интересную игру. Она называется "Угадайка". Правила ее следующие... вы продолжаете вести беседу, но с условием - не заглядывать под стол. Я буду отсасывать одному из вас, а остальные должны угадать, кому именно. Нравится предложение?
	Предложение было поддержано с энтузиазмом. Я попросила всех заранее расстегнуть штаны, чтобы по звуку молнии нельзя было определить, чей именно член сейчас гостит у меня во рту. Они расстегнули ширинки и придвинулись поближе к столу, чтобы смотреть только друг на друга и не подглядывать.
	Я забралась под стол. Всего пришло семь человек, включая Алексея, и на меня смотрели семь отличных членов, каждым из которых я нынче намеревалась воспользоваться. Один из них держал член рукой и призывно им помахивал. Но я решила не поддаваться на подобные провокации и тихонько подобралась к кому-то другому. Стоило мне приняться за дело, как сверху раздался смех и крики...
	- О-о, Серега, тебе сосут! Покраснел-то как! Проиграл! Проиграл!
	Я вылезла из-под стола.
	- Никто не проиграл. Все выигрывают. Просто начинается следующий тур!
	И снова залезла под стол.
	Они пили, закусывали, смеялись и разговаривали. Сыграли семь туров, так что все получили свою долю. А потом я вылезла и сказала...
	- Все, парни, хватит игр! Начинается самое интересное! Ставьте музыку!
	Со стола быстренько все убрали, свет приглушили, оставив только две лампы у дверей. Заиграла какая-то музыка, попсовая, но очень ритмичная. Я влезла на стол, твердо решив их поразить, устроив вечер, которого они до самой смерти не забудут. Я завертелась, закрутилась в танце, стараясь твердо попадать в ритм. Танцуя, я скидывала с себя вещь за вещью. Впрочем, на мне и было-то что юбка, блузка, чулки да туфли, а эти два последних я снимать не собиралась.
	
	Парни стояли вокруг, сначала хлопали в ладоши, одобрительно свистели и смеялись, а потом притихли. Потому что я начала свой ритуальный танец, тот, который заводил даже ветеранов войны двенадцатого года. Они стояли и смотрели, как я изгибаюсь, извиваюсь, сворачиваюсь в кольцо. Мой танец гипнотизировал их, как кроликов. Штаны они давно поснимали, и я видела, как их члены напрягаются, растут, тянутся ко мне. Потом оцепенение их на миг отпустило и ко мне потянулись руки - жадные, нетерпеливые. Я ощутила упоение - я держала семерых человек под полным контролем, сейчас они готовы были на все. Это следовало вознаградить. В очередной раз ложась на стол, я ухватила того, кто был поближе, за его буйную плоть, и подтянула к столу. Он подошел, и я, взяв его за плечи, заставила улечься на стол на спину. Потом, встав над ним, резко, но очень аккуратно опустилась на его член, вогнав его в себя до предела. Остальные смотрели, приоткрыв рты, медленно пододвигаясь все ближе и ближе. 
	Я поняла, что пришло время руководить. Поманила другого, кивком головы указала себе за спину. Он понял не сразу, но все же понял и пристроился к моей заднице. Он вошел туго, с трудом. Мои тылы и так не слишком растянуты, а здесь пришлось еще и преодолевать трудности, созданные другим членом. Места почти не оставалось. Но ему все же удалось войти, и он замер, ожидая, что я буду делать дальше. Осталось пятеро. Черт, многовато.
	- Держи меня, - шепнула я тому, кто был снизу. Он упер локти в стол, поддерживая меня под грудь. Теперь у меня были свободны руки. Двоих, что стояли по бокам, я крепко ухватила, намереваясь подрочить. Еще трое! Они стояли передо мной. Трех членов в рот мне не принять! Впрочем...
	- Давайте, парни, - сказала я.
	Они начали двигаться, и понадобилось время, чтобы синхронизировать движения. Они попадали не в такт и порой их члены выскакивали, вызывая у меня стоны досады. Но вскоре все наладилось. Тот, что стоял сзади меня и трахал мою задницу, задавал ритм. Лежащий внизу почти не шевелился, да это и не нужно было. Я работала руками и, наклоняясь вперед, ухватывала ртом то один конец, то другой, то третий. Это тоже было сродни игре в угадайку, потому что никакой системы я при этом не придерживалась.
	Перед моим мысленным взором предстала эта картина со стороны. Я увидела себя, вздетую на семь концов разом, тела, охваченные жаром и похотью. Увидела свое лицо, жаждущее еще более сильных ощущений, и более, и более, и более... Одна эта картина вынудила меня немедленно кончить.
	Парням, вероятно, тоже подобное было в новинку. Первыми взорвались, излившись на мои волосы, как ни странно, двое из трех, которых я обрабатывала ртом. Это облегчало задачу, и я смогла полностью сосредоточиться на одном из них. Теперь мне практически ничего не нужно было делать, я просто расслабилась в их руках, и сильные, быстрые оргазмы сотрясали меня с интервалом минуты в полторы, один за другим. Тот, что лежал снизу, с громким криком выгнулся дугой и обильно излился в меня, после чего почти отпустил меня. Я легла на его грудь, не прекращая работать ртом и руками. Следующим кончил парень, чей член я обкатывала языком, он только судорожно вздохнул, запустил пальцы в мои волосы и я почувствовала на языке знакомый и столь любимый мною вкус спермы. Он постоял еще немного, и тоже отошел, опустившись на скамейку и глядя на нас.
	- Давайте меняться местами, - предложила я.
	Лежавший на столе слез, уступив место тому, что стоял по правую руку от меня, тот, что слева, встал напротив моего лица. В подобной позе их хватило еще минуты на три, после чего они кончили почти одновременно и присоединились к своим приятелям, отдыхающим на скамейках у стен. Я лежала на столе, усталая, довольная и вполне счастливая, глядя в потолок. Вечер удался. Они его не забудут. Я тоже.