	Категория: Студенты, Странности
	Автор: Факир
	Название: Так не бывает?
	
	
	Это история берет свое начало где-то в конце мая, когда все люди живут в предкушении будущего лета, а для студентов начаниется горячая пора, имя которой сессия. Так вот, в одном из университетов, нашей необъятной страны учился студент, которого в дальнейшем мы будем называть Саша. И как полагается каждому студенту, у него было масса напрягов с учебой. Но был особенно "злой" предмет, который в последствии радикально изменил жизнь Александра. Называть этот предмет, пожалуй, не стоит, а вот о преподователе сказать несколько слов можно. 
	Это была женьщина старше сорока лет, которую в дальнейшем будем называть Ниной Евгенивной, но она не комплексовала по поводу своего возраста, поэтому она не стесняясь носила обтягивающую одежду. Для своего возраста она обладала  очень шикарной задницей, при каждом шаге ее ягодицы переливались как желе. Грудь у нее была как у большинства женьщин ее возраста чуть обвисшая, но посредством хорошего нижнего белья ей удавалось скрыть этот недостаток. Вобщем этакая сексуальная штучка чей срок цветения уже прошел, но она явно ни как не хотела смириться с этим. 
	"Нина Петровна как бы мне получить зачет по вашему предмету" - c такого вопроса начал свой очередной день в университете Сашка. На что получил не совсем устраивавший его ответ: " Молодой человек вам надо прейти в лабароторию  в  четверг в 18 часов." Прямо скажем ответ немного удивил Сашку, ведь он знал что в 18 часов в лабаротории никого не должно было быть, но обрадованный возможностью наконец-то сдать ненависный зачет  не придал этой странности никакого значения. 
	В назначенное время Сашка уже околачивался у дверей лабаротории. Ровно в 18 часов дверили лабаротории открылись в них показалась Нина Евгенивна и жестом пригласила  Сашку проити во внутрь, где было установленно оборудование. Саша желая по быстрее отделаться не мешкая прошел к нужной ему установке склонился над ней и начал было выполнять нужный ему эксперимент, но вдруг он почувствовал как какая-то странная боль уколола  его  в плечо, в глазах у него стало мутнеть и довольно скоро он потерял сознание.  
	Очнулся Александр от сильной головной боли, захотел пошевилиться, но  с ужасом понял , что привязан к какой-то непонятной установке. Но сюрпризы на этом не закончелись: перед ним стояла Нина Евгенивна полуобнаженная. На ее лице была кожанная маска, ее обвисшую грудь украшали кожанные ремни, причем одной рукой она с явным усилием поглаживала один из сосков. На месте ее вагины был пристегнут эмитатор мужского члена огромных размеров. Все увидинное вызвало у Саши довольно противоречивые чувства: с одной стороны в душе у Сашки мелькнул страх, что собираетя делать с ним эта женщина, а с другой стороны член в его штанах приятно дернулся, это вызвало приятную истому. 
	Нина Евгенивна подойдя к Сашке одной рукой начала возиться у себя в вагине. Потом довольно грубым движением она стащила с Сашки штаны с трусами, из под которых мометально выскочил молодой полный сил и энергии мужской член. Нина Евгенивна  довольно грубо и сильно схватила его и дернула  несколько раз кожу туда и обратно, что ускорило биение серца Сашки и одновременно усилило чувство страха потому-что он с ужасом смотрел на мотающийся между ногами Нины Евгенивны искуственный член. После того как член Сашки приобрел надлежащие размеры, Нина Евгенивна начала крутить какое-то колесо, которое привело в действие систему роликов. Поэтому как бы Сашка не сопротивлялся его ноги стали медленно, но уверенно раздвигаться.Теперь он понял, что его хотят изнасиловать, но как ни странно член его устоичиво стоял и даже не было ни какого намека на то что он собирается падать.  
	После того как ноги Сашки раздвинулись на достаточное расстояние, Нина Евгенивна стала приближаться к Сашкиной заднице. Он начал кричать умолять угрожать ей, он матерился, плакал орал но ничего не помагало. Нина Петровна залезла двумя пальчами в баночку с какой то смазкой, стоявшей рядом на столе, а потом ввела один палец в задницу Сашки и начала водить им исследуя каждый уголок его тела, постепенно ускаряясь. У Сашки уже закончились силы орать, его тело обмякло и стало безучастным к происходящему вокруг. Тем временем Нина Петровна ввела второй палец, это причинило Сашке боль, но Сашка не как не отриогировал на это.  Потом она  поднесла пластиковый заменитель члена и стала медленно, но уверенно вводить его в анальное отерстие Сашки, это вызвало здавленный стон из  его груди. В глазах у него потемнело. Нина Евгенивна стала с остервенением вставлять и вытаскивать резиновый член в Сашкину задницу. Она насиловала его в течении 15 минут и прекратила лишь тогда, когда член Сашки с неистовством стал извергать сперму, забрызгивая живот и грудь Нины Евгенивны.  
	
	После того как Сашка кончил, Нина Евгенивна достала резиновый член из его задницы и принялась облизывать Сашкин член слизывая с него остатки спермы. Иногда,  она губами оттягивала кожицу его члена и прикусывала ее губами. Потом когда    член Сашки снова вернулся к жизни, Нина Евгенивна  взгромоздилась на него своей задницей. Наверно это был не первый член входившый в эту задницу, поэтому член проскочил довольно легко. Нина Петровна начала скакать на Сашке как наездик на лошади. Она стонала, кричала, плевала Сашке в лицо он же окончательно униженный лежал и один лишь член оставался жизнеспособным. Прыгая на Сашке, она принялась стегать его по лицу. Вскоре у них у обоих начался оргазм. Даже уже присмиревший Сашка снова начал постанывать. Закончив свою оргию Нина Петровна оделась, привела себя в порядок, потом отвезала Сашку и со словами: "зачет здан" -  кинула ему его одежду. 
	На следующий день пацаны из группы интересовались у Сашки как тот сдал зачет, но кроме угрюмого выражения лица не получали ни какого ответа. С каждым днем Сашка становился все угрюмей и мрачней, перестал общаться со своими одногрупниками. Еще неделю спустя он вовсе перестал ходить  в университет. Потом одногрупники узнали что както на выходных родители уехали на дачу, а Сашку оставили дома, вернувшись же они нашли его в ванной с перезанными венами. От большой потери крови Сашка скончался по пути в больницу, а к Нине Евгенивне через год пришел следующий поток студентов. 