	Категория: Юмористические
	Автор: Mr. Spoiler
	Название: В поисках /версия 1.09/
	
	I think I`m done with the sofaI think I`m done with the hallI think I`m done with the kitchen table, baby"Outside" George Michael</p> 
	/юмористический рассказ с эротическим оттенком в одной части с прологом и эпилогом/
	ПРОЛОГ
	Никита медленно брел по улице, постоянно бросая проникнутые любопытством взгляды на окружающих, которые в свою очередь отвечали ему либо игривой улыбкой, либо абсолютно равнодушным выражением лица. Первое ему нравилось больше, но встречалось почему-то реже. Последнее время он непрерывно находился в поиске, правда, этого он сам не понимал. В его сознании беспрестанно витали образы, образы обнаженных женских тел, их половых органов и прочие возбуждающие моменты: 
	Теперь он больше не дулся на однокурсника Макса за то, что тот не давал ему порнушку, в изобилии имеющуюся у второго дома. В настоящее время Никита открыл для себя такую замечательную вещь, как собственную фантазию. Сейчас она не давала ему соскучиться, она беспрерывно теребила его, не выпуская его за пределы самой себя. И снова прекрасные женские образы, обнаженная плоть и нескончаемое море удовольствия:
	ЧАСТЬ ПЕРВАЯ И ЕДИНСТВЕННАЯ
	Будучи погруженным, в свои эротические сны, Никита даже не заметил, как вошел в только что подъехавший автобус. Он поспешил поудобнее устроиться в одном из пустующих сидений и тут же подумал о том, как добравшись до дома, займётся своим любимым делом. 
	С недавних пор этим, с позволения сказать, обожаемым занятием для него стало чтение эротической макулатуры  знаменитых иностранных авторов. В его дружеском кругу это считалось как нельзя модным. Вот и сейчас он представил себя, сидящим в уютном кресле и держащим в одной руке свежий номер какого-нибудь "Только для мужчин", а в другой - сами понимаете что...   Внезапно грезы нашего героя прервала неизвестно откуда появившаяся контроллерша, требовавшая предъявить билеты для проезда. 
	Никита неспешно достал из кармана свой кошелек, аккуратно развернул его и сунул этой безумной тетке свой единый в лицо. Та, видимо, не ожидая такого поворота в ходе событий, скорчила страшную рожу и поспешила удалиться к своей следующей потенциальной жертве.
	От нечего делать, наш герой повернул шею в сторону окна и тут же пронаблюдал, как автобус проезжал его остановку. Но Никита не придал этому ни малейшего значения, его теперь волновало другое: как бы познакомиться с той очаровательной блондинкой, которая, судя по всему, недавно вошла:
	Первое, что привлекло в ней Никиту, были ее стройные, длинные ноги и очаровательная, просто-таки миленькая попка. Девушка была одета в черные кожаные брюки, которые плотно обтягивали ее сногсшибательное тело, открывая взору все те возвышенности, о коих говорилось выше. Как показалось Никите, подобное аппетитное зрелище могло свести любого, даже очень смирного человека с ума. А светлые, видимо, окрашенные волосы свободно спадали на плечи, придавая девушке некие оттенки раскрепощенности и непринужденности. Мысли, точнее куча мыслей посетили нашего героя, от чего у него, как всегда, повысилось слюноотделение.  
	Сглотнув слюну, а не сплюнув на пол, как бы он сделал это раньше, Никита решился заговорить с этой прекрасной особой. Пока он прикидывал приблизительный ход беседы, взешивая все "за" и "против", автобус успел  причалить к следующей остановке и...
	... заглотнуть новую порцию людей, приличную такую порцию. Если до этого в общественном транспорте можно было спокойно пройтись, то теперь густая разношерстная толпа интенсивно дышала по всему автобусу. Никита на мгновение потерял свою пассию из вида и вновь нашел ее, все также стоящую к нему спиной, уже чуть дальше.
	
	"Уот зе фак?!",- с горечью в голосе произнес наш похотливый герой, потеряв всякую надежду на знакомство. Теперь только какие-то совсем несексуальные бабки-пенсионерки стояли рядом, да и к тому же ворчали что-то о своем: о безнравственной молодежи, явно намекая на Никиту; о том, как они где-то носились целый день и теперь устали, явно намекая на то, чтобы Никита уступил им место, но тот даже и не думал. В это время он пытался сообразить, что предпринять дальше: "Уступить девушке место? А как же быть со старушками? А-а, фак с ними!" . 
	"Девушка, тут место освободилось:",- прокричал Никита сквозь толпу, привставая с места. Несколько лиц, правда невсегда женского пола, обернулось в его сторону, но только не она. Похоже, эта девушка вообще была занята чем-то своим, думала о чем-то своем, и все происходящее ее не касалось.
	"Уот зе фак?!", - с горечью в голосе произнес наш покрасневший герой, когда осознал что ему ничего не добиться. "Остается только ждать пока она выйдет!",- проскочило в голове у Никиты, и он с облегчением поспешил сесть обратно.
	"Уот зе фак?!", - вновь с горечью в голосе произнесь наш уже разъяренный герой, ведь какая-то похотливая бабка с сумками пыталась занять его место.
	Через десять секунд Никита вновь с удобством распологался на мягком автобусном кресле, просто он хорошо умел уговаривать людей.
	С грустью в сердце и с расстроенным выражением лица, наш герой повернул голову к окну: на пустынных улицах, освещаемых фонарями, ровно моросил мелкий дождик, уже смеркалось:
	Никита никак не мог выкинуть из головы ту молодую особу, которая все еще где-то стояла в этом душном и грязном автобусе. Он пытался мысленно снять с нее одежду, вертел ее у себя перед глазами: Воображение - великая штука! Через короткий промежуток времени наш герой почувствовал легкое напряжение в области своей мужской принадлежности. Он осторожно расстегнул ширинку, предварительно повернувшись всем телом к окну (от лишних взглядов), приспустил трусы и выпустил своего зверя наружу, прикрывая его левой рукой. Фантазии продолжались сыпаться ему в голову: девушка уже стояла перед ним в одних шелковых синих трусиках, он эротично водил одной рукой по ее круглой попке, а другая рука металась между упругими крохотными грудями. На этой мысли Никита почувствовал, что его гарпун уже окончательно выпрямился и терпеливо ожидал последующих манипуляций. 
	Самое интересное, что местом действия фантазий нашего героя являлся тот грязный автобус, в котором он ехал. Теперь Никита неспеша стягивал трусики, наслаждаясь открывающимся перед ним взором. Мысленно его трепещущая рука направилась прямо во влажную промежность, где его пальцы, касаясь половых губ, теребили клитор. Дыхание Никиты заметно участилось, его маленький раб требовал действий. Нежно обхватив его рукой, наш герой начал повторяющиеся движения по направлению вперед-назад. Вполне возможно, что кто-то из пассажиров заметил это, но Никите было уже не до них. Он представил, как девушка, встала перед ним спиной, нагнулась, и он медленно ввел своего воина ей во влагалище. Рука работала все быстрее, а фантазии становились все более горячими. Теперь его торчок работал у дамы во рту, и Никита представлял, как его новая пассия умело орудовала языком и губами. На одной и той же позе он долго не задерживался и с удовольствием переходил на другую, более изощренную.
	Минуты через две наш герой почувствовал, что время блаженства уже близко, но останавливаться он не собирался. Еще секунд через десять сгустки теплой белой жидкости стрелой вылетили на стенку автобуса. После четырех таких извержений Никита облегченно вздохнул и тут же опомнился. Он судорожно осмотрелся по салону, но похоже никто ничего не заметил. Стряхнув с пиписки последние капли на пол, он аккуратно положил ее обратно в трусы и застегнул ширинку. Достав из кармана клочок бумажки, он попытался незаметно вытереть обделанный участок стенки.
	
	Когда же все последствия были устранены, Никита попытался найти взглядом героиню своих недавних грез. Он заметил, что салон значительно опустел, а все кто остался, включая и ее, стояли  у дверей. Видимо, автобус приближался к конечной станции.
	Никита встал и сделал несколько шагов в сторону ближайших дверей. Теперь он стоял слева от девушки, и последнее, что он хотел сделать - увидеть ее лицо. Наш герой аккуратно по-актерски сморкнулся себе в руку, тем самым пытаясь привлечь внимание, и, как ни странно, это у него получилось: девушка на мгновения повернула голову. Никита судорожно заглотнул как можно больше воздуха и схватился за поручень:
	"Уот зе фак?", - чуть ли не про себя произнес наш герой спустя несколько секунд, пытаясь дать увиденному хоть какое-то логическое объяснение. Тем временем автобус плавно затормозил у последней остановки, и люди, на ходу доставая зонтики, неспеша покидали его. Подождав пока все выйдут, включая и свою недавнюю пассию, Никита вылетел стрелой из этого, как ему тогда казалось, поганного средства передвижения. 
	Где-то в метрах ста от остановки наш герой замедлил ход, предоставляя себе возможность отдышаться и еще раз разобрать всё случившееся в голове:
	ЭПИЛОГ
	Никита медленно брел по улице, постоянно бросая проникнутые любопытством взгляды на окружающих, которые в свою очередь отвечали ему либо игривой улыбкой, либо абсолютно равнодушным выражением лица. Первое ему нравилось больше, но встречалось почему-то реже. Последнее время он непрерывно находился в поиске, правда, этого он сам не понимал. В его сознании беспрестанно витали образы, образы обнаженных мужских тел, их половых органов и прочие возбуждающие моменты: 
	КОНЕЦ
	З.Ы. Все совпадения событий и лиц абсолютно случайны. Рассказ имеет чисто юмористический и философский характер и не предназначен для ущемления чьих-либо пристрастий и взглядов. Автор выражает искреннюю благодарность некой особе по имени Георгиос Кирасос Панайоту, прослушиванием чьих песен он и занимался во время написания своего произведения. Возможно, именно они и повлияли на судьбу героя и общий замысел  рассказа. 
	З.З.Ы. Как многие могут подумать, этот рассказ совсем не о том, как  парень подрочил в автобусе. Под столь своеобразной ширмой непристойности скрывается одна из глубочайших нравственных проблем современности. Данным произведением автор вовсе не пытался бросить ей вызов либо найти решение, ещё раз повторюсь: цель рассказа - донести до читателя в коей-то мере развлекательную историю..