	Категория: Бисексуалы
	Автор: Антон Иванов
	Название: Последние Крымские гастроли
	
	
	Это было в 1998 году. Я последний раз ездил в Крым, наверное больше никогда туда не поеду, достали тамошние гаишники, которые на местном диалекте называются "даишниками", то есть от слова "Дай" или "Доить".
	Этот рассказ не был бы написан, если в первые пару дней я нашел бы себе веселую и развратную подружку, которых тут великое множество. Однако видимо звезды так легли, что мне сначала не везло. То ли заезд в санатории подходил к концу, то ли еще чего, однако дамы, интересующей меня в сексуальном плане, подыскать сразу не удалось, и я баловался прекрасным местным вином, купался и загорал до одури, прыгал со скал, нырял в подводное царство и читал книжки.
	Мое либидо уже давало о себе знать, в свои 35 лет я очень возбудим и не могу долго без секса. Ну не дрочить же на самом деле в таком возрасте. Хотя ничего не оставалось делать, если припрет, то придется. Надо честно признаться, что я не отказался бы и от мужика, как в активном, так и в пассивном плане, поскольку сам по натуре бисексуал.
	В домике, который я снимал, ни душа ни ванны не было, и мой хозяин устроил меня в бесплатный при котельной, в котором мылся местный обслуживающий персонал санатория. На третий день я решил смыть накопившуюся на мне грязь и пошел туда.
	Душем заведовал местный алкаш дядя Вася, работавший в котельной сторожем. Когда я вошел к нему, он жадно уставился на пакет, в котором я принес с собой банные причиндалы, подумав видимо, что у меня там припрятана для него бутылочка. Мы быстро разговорились, вспоминая былое. Торопиться было некуда, душ был занят тетками, и мне все равно надо было ждать своей очереди. Я велел дяде Васе поторопить женщин, а сам рванул в ларек за пойлом для него.
	Когда я вернулся, душ был уже свободен и я не преминул этим воспользоваться, оставив бутылку дяде Васе. Быстро раздевшись, я шагнул под струю пресной теплой воды и потихоньку балдел. Я уже помыл голову, когда в дверь просунулась голова поддатого дяди Васи:
	- Саня, пускать к тебе мужика, или пусть ждет?
	- Да ты чего, Трофимыч, пускай, здесь же два соска, пусть моется, мне не жалко.
	Вскоре в помывочную вошел голый мужик с мочалкой и мылом в руках и пристроился под соседним соском. Он был примерно моим ровесником, с ладной спортивной фигурой и внушительных размеров членом. Что-то сразу показалось мне в нем подозрительным, уж больно вкрадчиво он вошел. У меня внизу живота сладко заныло и я отвернулся к воде, продолжая намыливать мочалкой тело. Член мой чуть-чуть начал набухать. Боковым зрением я наблюдал, как он регулирует теплоту струи, драит мочалку и начинает мылить себя.
	Почему-то он мылил в основном свою промежность и, наконец, его намыливания принесли свои плоды. Я увидел, как спокойный до того орган начинает распрямляться и удлиняться. Мой хуй вторил ему. Руки мои сами по себе передвинулись в область паха и пытались прикрыть естество мочалкой. При моих 23 сантиметрах это было не так просто сделать. Пришлось прижать его к животу, но мужик к тому времени уже успел разглядеть все мое хозяйство.
	Была не была, подумал я и медленно повернулся к нему лицом, одновременно убирая руки. Мой кол гордо торчал вверх, а я поглаживал яйца, изредка проводя по трепещущему стволу. Взгляд при этом я устремил на его елдак, не уступавший моему размерами. Мужик сделал то же самое. Мы стояли в двух метрах друг от друга и ласкали свои гениталии. Долго так продолжаться не могло.
	Мужик шагнул ко мне первым. Он встал передо мной на колени, и начал ласково гладить ноги и все что между ними. Три дня воздержания дали о себе знать, но кончать я пока не собирался. Облокотившись на стенку кабинки, я закрыл глаза и отдался этим ласковым пальцам. Мужик заставил меня пошире раздвинуть ноги и ласкал теперь всю промежность, периодически проверяя мою заднюю дырочку.
	
	Он делал это не навязчиво, не грубо. Когда он намыленным пальцем проводил по колечку ануса, он как бы приглашал меня к ответным действиям. Это было сладкой пыткой. Наконец я решил, что пора дать ему шанс. В тот момент, когда его рука в очередной раз скользила вокруг моей дырочки, я довольно резко скользнул вниз спиной по стенке душа и палец ворвался наконец-то в мои жаркие глубины.
	В этот момент внутри у меня все запело от предвкушения предстоящего и я не удержавшись, еще сильнее нажал попкой вниз. Мужик двинул рукой на встречу и его указательный палец полностью вошел в мою дырочку. Он начал умело возбуждать мою простату, не забывая второй рукой гладить мой член и яйца.
	Необходимо было переходить к более решительным действиям. Я мягко отстранился от него и, раскачивая своей елдой, пошел в предбанник, шепнув ему при этом, чтобы он подождал немного.
	В предбаннике я первым делом выглянул за дверь и убедился, что никто нас не ждет, потом крикнул дяде Васе:
	- Трофимыч, не пускай пока никого, мы тут пиво пьем. Пусть через час приходят.
	- Об чем разговор, Санек, не сумлевайся, все будет как сказал, да и некому вроде боле, все уже помылись.
	Вернувшись в предбанник, я достал из пакета крем после бритья и обильно смазал им свою дырочку, засовывая туда по два пальца до упора, попка приятно заныла, ожидая вторжения живой большущей палки. Потом я вошел в душ. Мужик стоял с наставленным на меня членом и медленно водил по нему рукой. У меня мелькнула мысль, как же ему отдаться?
	Голь на выдумки хитра! Я взял мужика за хуй и провел под душ, прислонив задницей к стенке. Вода смывала с него мыло и член гордо торчал вверх, покачиваясь от бивших в него струй. Сам я вошел под поток воды и, повернувшись к нему изнывающей попкой, широко расставил ноги и оперся руками о противоположную стенку. Я отклячил задницу и тут же почувствовал, как его член оказался зажатым между двумя ее половинками. Мы все делали молча.
	Мужик положил руки мне на ягодицы и поерзал тазом вверх и вниз, при этом его член елозил между хорошо смазанными половинками моей попы. Вода лилась мне на спину, перетекая к нему на живот и ноги. Я завел руку за спину, взял его за основание члена и, чуть отодвинув попку, сам направил это сокровище себе в дырку на всю длину.
	Боли почти не было, только что-то тупое в области крестца. Я сначала не давал мужику свободы, я просто насаживался на его огромный хуй и млел, переступая с ноги на ногу и прижимаясь к его паху своими ягодицами. Мне хотелось, чтобы он поглубже в меня проник. Потом я все же отстранился немного от него, давая ему свободу действий. Мужик не заставил себя долго ждать, он понял, чего я хочу. Его руки легли на внутреннюю часть моих ягодиц и развели их пошире. Он дернулся вперед и насадил меня на свой вертел до самого основания. Яйца его при этом ощутимо хлопнули по моим. 
	Он ебал меня неистово, я только хотел, чтобы он не кончал слишком рано. Я старался ему не подмахивать, чтобы не мешать, амплитуда была и так обалденной, хотя иногда хотелось поглубже. Сам я к себе не прикасался, так как упирался руками в стенку. Все вокруг тряслось и шаталось, дождь из душа заливал глаза. 
	Позже мне вдруг захотелось поменять позу. Я отстранился и член с неприличным чавкающим звуком выпрыгнул из меня, ударив его по животу. Я повернулся к нему лицом и задрал правую ногу, поставив ее на смеситель душа. Потянув его за хуй к себе, я поощрял его действия. Он приставил головку члена к моей разъебанной дырочке и без труда вошел в нее. Ему приходилось придерживать свой член, чтобы он не вывалился, но теперь мы находились лицом к лицу.
	
	Он руками держал меня за жопу и приподнимаясь на цыпочках, ебал меня очень нежно и неторопливо, целуя и обслюнявливая при этом мою шею. Я был похож на распяленную лягушку. Все же поза ему видимо не понравилась, поскольку через некоторое время он вынул из меня член и властно вернул в прежнюю позицию, засадив по самое "не могу". Я понял, что сейчас он кончит, его елда начала расти, а движения приобрели хаотичный характер.
	В такие моменты ко мне всегда приходил оргазм и я вызвал его из глубин сознания. Я всегда думал при этом, что я ебливая девка, которую имеют во все дыры все, кому не лень. В тот момент, когда струя спермы ударила в мою прямую кишку, сам я излился на пол душа и, откинувшись назад, повис на его елде, продолжавшей накачивать мою жопу все новыми и новыми порциями.
	Потом мы спокойно мылись и знакомились. Его звали Мишей и приехал он, как и я из Москвы со своей женой Светой. Жили они у моих давних знакомых. Потом Миша поведал мне, что любит секс, как таковой, не задумываясь об объекте своего вожделения.
	- Я одинаково могу вдуть и своей жене и 15 летнему мальчику, говорил он.
	Признался он и в том, что сам неоднократно подставлял свою попку с детства на забаву мужикам и ему это нравилось, правда, кончать как я, не прикасаясь к органу, он при этом не умел. Короче, встретились два человека, близкие по духу, необходимо было только закрепить знакомство. Проходя мимо спящего Трофимыча, я подумал: вот блин, засыпались бы мы с ним. В бутылке, которую я ему принес, уже ничего не осталось. По пути домой я пригласил Мишу вместе с женой к себе на пару рюмок чая.
	Вечером они пришли. Света оказалась томной брюнеткой примерно 30 лет отроду с довольно пышными формами. Это уже потом, когда я прикоснулся нечаянно к ее заднице, то ощутил каменную твердость. Это не было расплывшимся желе, а напоминало скорее тренированное мускулистое тело. Груди, даже при отсутствии лифчика, торчали как-то вверх и в стороны, соски при этом топорщились, словно она пришла сюда уже в возбужденном состоянии. Узкая талия и стройные ноги - все это было одето в легкое короткое платьице с большим вырезом сзади.
	Мы с Мишей уселись за стол, а Светлана хлопотала около стола напротив, приготавливая нехитрую закуску. Откупоривая бутылку, Михаил наклонился ко мне и спросил:
	- Втроем будешь? Моя женушка после того, как я рассказал про нас с тобой, сильно заведена и очень хочет поебстись втроем. Она шепнула мне при встрече, что ты ей понравился. Да и про твой член я ей рассказал, так что не разочаруй.
	Это было несколько для меня неожиданным, такая свобода нравов не приветствовалась среди моих знакомых, я даже немного покраснел, но, естественно дал согласие.
	Когда Светлана походила к столу, неся на руках блюдо свежего салата, ее бедра раскачивались в такт умелого блядского движения, а груди колыхались. Соски еще больше выпирали сквозь тонкую материю.
	Примостилась она рядом со мной, Михаил сидел напротив. Пока я разливал местное вино, член мой почувствовал прикосновение Светкиной руки и тут же возбух. Она мягко оглаживала мое естество, иногда поправляя вздыбившуюся плоть, чтобы мне было удобней. Член уже был прижат к животу, чуть не выпрыгивая из джинсов. По ее лицу блуждала многозначительная улыбка. Она периодически засовывала свою руку под мои джинсы и проводила пальцами вокруг намокшей от смазки головке.
	Мы выпили по первому стакану, и пока пили, Света не снимала руки с моего члена. Я бы еще немного подождал и выпил по второму для храбрости, но девочка видать была серьезно недоебана и начала в наглую расстегивать мои джинсы. Миша просто улыбался, глядя на нас. Света вытащила мой член наружу и быстро схватила его губами.
	
	В такие моменты главное - раньше времени не кончить. Я сдерживал себя, хотя утренняя помывка в душе с Михаилом должна была бы мне помочь, но не помогала. Просто Светка была прирожденной минетчицей, она сосала так, что и мертвый бы кончил.
	Михаил тем временем подошел к нам вплотную, спокойно снимая с себя всю одежду и наблюдая за происходящим. Когда его напряженный член выскользнул наружу, я уцепился рукой за его яйца и направил этот вкусный елдак себе в рот. Светка заурчала и закатила глаза. Она увидела, как член ее мужа до самого основания погружается в мой рот. Сосание это надо было кончать, поскольку у меня начиналась уже неконтролируемая реакция на действия этих эротоманов. Я и не прочь был бы получить в ротик Мишкиной спермы, но надо было беречь свои и чужие силы.
	Мягко, но настойчиво я отстранил Светочку от своего члена и запустил руку снизу под ее полупрозрачное платье. Тонкое бикини не препятствовало мне для достижения ее сочащейся щели. Она закрыла глаза и тихонечко завыла. Миша вынул член из моего рта и схватил ее за груди. Его хуй болтался теперь уже перед ее лицом. Мы с Мишей лапали это сокровище и сплетенье наших рук и тел заставило Светочку орать во весь голос. Она кончила от простого прикосновения, ее била дрожь. Мой палец в ее дырке продолжал поступательные движения. Потом там было уже два пальца, потом три, а Светочка все орала и безудержно кончала.
	Взяв инициативу в свои руки, я начал стаскивать с нее платье. Миша при этом раздевал меня. Наконец то все мы полностью голые упали на кровать. Мне захотелось лизнуть ее дырочку, и я прижал ее ноги к животу. При этом мне пришлось лечь лицом вниз, а Миша начал атаковать мою жопу. Он зацепил кусок сливочного масла со стола и стал смазывать мое "влагалище". Я погружал язык в лоно его жены, а Миша аккуратно вошел в меня, уткнувшись лицом в ее пупок. Он ебал меня нежно, со знанием дела.
	Я старался вылизать сочащееся влагалище его жены, не забывая про клитор. Пизда ее была полностью выбритой, причем я понял, что брила она ее перед приходом ко мне, настолько гладкой была ее промежность. Даже в отвороте больших губок кожа была точно отполированной. Даже вокруг клитора, там, где обычно бывают кустики волос, у нее было полностью гладко. Светочка стонала и выгибалась, крича непристойности:
	- Мальчики, выебите меня в два смычка сразу, в жопу и в пизду, только скорее, я уже терпеть не могу.
	Вот это да, ее ебливость не знала границ! Я протянул руку к тумбочке и достал какой-то крем. Быстро отвернув колпачок и выдавив изрядную порцию себе на ладонь, я начал аккуратно смазывать ее задницу. Миша при этом прекратил долбление моей попки и подмывался в углу комнаты, глядя на нас.
	
	Я погружал в ее заднюю дырочку два пальца, смазанные кремом, постепенно расширяя достаточно узкое отверстие. Света тяжело дышала, насаживаясь на мои пальцы. Руки ее при этом теребили клитор. Она говорила:
	- Миша, иди сюда, я хочу сесть на твой член, а Саня меня в попку выебет, ну давайте мальчики, чего вы остановились?
	Миша подошел к кровати, качая своим елдаком и лег на спину, свесив ноги на пол. Светлана быстро взобралась на его член лицом к нему и замерла в ожидании второго хуя. Мишкина елда полностью скрылась в ее дырке, виднелись только яйца и основание члена в обрамлении сочащихся губок под хорошо смазанным анальным отверстием.
	Я взял обеими руками Мишку за бедра и подвинул его одним рывком вместе со Светиком поближе к краю кровати для большего удобства. Когда я опустился на колени между раскинутых Мишкиных ног, мой член оказался точно напротив ее попки. Раздвинув руками в стороны ее ягодицы, я подвел головку к блестящей дырочке. Мишка не дергался и ждал моего вторжения. Главное было теперь ввести головку, дальше будет легче, подумал я.
	Зажав член крепко в правой руке я с силой надавил на сморщенное колечко ануса подавшись бедрами вперед. Головка с трудом преодолела сопротивление сжатой Мишкиным членом прямой кишки. После этого я взял обеими руками Светика за бедра и, не церемонясь больше, вогнал свой член как по маслу на всю длину. Света заорала в голос, я даже сперва испугался, но потом понял, что кричит она от удовольствия. С этого момента Света кончала беспрерывно, пока мы двигались синхронно, пытаясь как-то разрядиться сами.
	Сначала я почувствовал через тонкую перегородку Светиной жопы, что Мишкина елда начинает расширяться и он все более резко насаживает Светика на нее. Потом я закрыл глаза и под вопли Светы вызвал свой оргазм.
	Когда мы рассоединились, я положил Свету на бок, задрав одну ее ногу высоко вверх и припал к двум дыркам ртом, высасывая из нее все, что мы с Мишей туда накачали. Попеременно припадая к двум дырочкам, я набрал полный рот спермы и ринулся к ее губам, чтобы поделиться нектаром. Света с благодарностью высосала половину добытого мной.
	Миша лежал на боку, закрыв глаза и отклячив ногу в сторону. Член его медленно скукоживался, а попка призывно подрагивала. Если бы я только что не кончил, он тут же отведал бы моего члена, но я оставил это на потом. Мы целовались со Светланой долго, размазывая нашу с Мишкой сперму по лицам друг друга.
	Потом была передышка, во время которой мы пили местное вино и рассказывали анекдоты. Мишка обещал мне поведать сексуальную историю, которая произошла с ним незадолго до отъезда в Крым, я тоже обещал ему рассказать о своих похождениях. Наконец я заметил, что Светочка поплыла. Она откинулась на спинку стула и запустила пальцы в призывно раскрытые губы. Мой член тут же отреагировал на ее действия вставанием. Света уже тяжело дышала, массируя пуговку клитора. Остатки спермы все еще вытекали из ее влагалища и анального отверстия.
	Света уже начала бормотать слова, типа: "Мужики, трахните друг друга, я посмотреть хочу". Я тут же этим воспользовался, предложив Мише размять попку. Тот лег на спину и начал смазывать свою дырочку моим кремом. Я ринулся ему помогать. Член у Миши тоже начал вставать. Я наклонился к его яйцам и принялся их вылизывать, не забывая атаковать его жопу двумя пальцами. Светик смотрел на нас полными страсти глазами и приговаривал:
	- Санечка, выеби Мишу, я люблю, когда он вместо девочки, я обожаю за этим наблюдать.
	Она подошла сзади и засунула палец в мое анальное отверстие, поворачивая его так, как будто занималась этим всю жизнь. Ее умелые действия тут же отразились на моем члене, тот затвердел, как колонна. Света еще облизнула его по всей длине и сама начала заправлять его в Мишкину задницу. Я прижал Мишкины ноги к его животу и засадил ему по самые яйца на всю длину. Мишка только охнул, при этом член его начал расти. Света одной рукой ласкала свою промежность, другой наяривала толстый фаллос своего мужика.
	
	Картина была настолько возбуждающей, что я почувствовал приближение очередного, третьего за день оргазма. Светик уже снова орал во весь голос, а Миша тоже был на подходе. Он подмахивал с яростью. Я схватил его за жопу и насаживал на хуй со всей силы, дырка его неприлично чавкала, и это добавляло всей троице дополнительное вдохновение. Я начал полностью доставать член из его жопы а потом снова заталкивал на всю длину. Кончил я неожиданно, когда почувствовал Мишкины спазмы, его жопа сокращалась толчками, то сжимая то отпуская мой член, он насадился до конца на мой кол и замер.
	Сперма брызнула из его члена на живот, но Светик быстро заглотал все это хозяйство по самые яйца себе в рот и выпил нектар любви. Потом она вылизывала Мишкин живот, а я еще раз прошелся по ее дырочкам, собирая ее соки и остатки спермы. Свету трясло в экстазе, наконец, не выдержав, она оттолкнула меня от своих разьебанных дырок и вытянулась на кровати.
	- На сегодня, пожалуй, хватит, вымолвил я, растягиваясь рядом с ней. Мишкина жопа пульсировала, выпуская наружу мою сперму. Все были довольны но сильно устали.
	Миша со Светой ушли спать к себе, а я вырубился на своей кровати. На следующее утро, по договоренности, мы встретились на пляже, затарившись холодным вином и пивом. Забравшись на широкую подстилку, мы подставили свои спины ласковому июльскому солнышку и потихоньку потягивали из своих бутылок.
	Миша начал обещанный рассказ, а Света лежала по другую сторону от меня и изредка его поправляла. В их воспроизведении история выглядела следующим образом.
	Миша был бизнесменом средней руки и для успешного развития бизнеса полез в итоге в Интернет, где и попал в какой-то чат (секс и интим), потом его научили, что такое ася. Вообщем, наш клиент попал, как водится под магию общения, и как-то в его аську постучался мальчишка, годный ему в сыновья, 16 лет от роду. Разговор был сначала ни о чем, потом парень признался ему, что давно (в его то 16 лет) трахает девочек своего возраста, а с парнями у него не выходит, потому, что у них в школе это не принято.
	Парень очень хотел попробовать с мальчиками, читал подряд всю литературу об этом и засовывал себе в задницу различные предметы, что приводило его к оргазму. Тем не менее с девочками ему тоже нравилось, просто хотелось как-то разнообразить свой секс.
	Миша не стал форсировать события, а подробно стал расспрашивать пацана, с чего бы это вдруг его в голубизну потянуло. В конце концов тот поведал ему историю, которая произошла ранним летом в одном из парков Москвы. Парень шел по тенистой аллее парка, ему вдруг захотелось подрочить и по быстрому снять напряжение восставшего члена. Оглянувшись по сторонам, он нашел в зарослях полусломанную скамейку, приспустил штаны и присел на краешек. Как только он начал водить рукой по члену вверх-вниз, его кто-то грубо схватил сзади за шею, что он даже вскрикнул. Огромная лапа зажала ему рот и мужской низкий голос прошептал:
	- Если будешь молчать, ничего не сделаю, а начнешь орать - прирежу.
	При этом мужик продемонстрировал финку, которую держала мощная волосатая мужская рука, вся в татуировках. Возбуждение паренька, перемешанное со страхом, отняло у него дар речи и он только кивнул головой. Мужик убрал руку со рта мальчика и взял его за начинавший опадать член.
	- Ты только не бойся, у меня давно никого не было, я тебя хочу, как увидел, что ты дрочить начал, сразу понял, что хочу тебе вставить. Тебе должно понравиться.
	
	Парень только и думал, как бы смыться поскорее от этого мужика, но умелая рука подняла его член, совсем не маленький для его возраста - 18,5 сантиметров и в нем начала подниматься волна желания. Он хотел, чтобы его ласкали и к ужасу своему понял, что не против того, что его сейчас выебет этот гориллоподобный детина. Меж тем мужик обогнул скамейку и стащил с паренька штаны вместе с трусами. Из сумки он достал маленькую баночку вазелина и раздвинув ноги мальчишке, начал указательным пальцем смазывать его дырочку.
	Он умело возбуждал паренька, одной рукой наглаживая его орудие, другой ласкал его простату. Мальчишка готов был уже взорваться оргазмом, но мужчина убрал руку с его члена и развернул его спиной к себе, поставив на колени на спущенные джинсы, лежащие на скамейке. Он еще порасширял его дырочку, встав между ног мальчишки сзади. Парень выгнулся и оперся на спинку скамейки, он уже весь дрожал и хотел этого вторжения. Он потом признался Михаилу, что специально заводил того мужика, отклячивая задницу. Он поворачивал голову, стараясь разглядеть то, чем его будут трахать в жопу.
	Мужик не торопился, расширяя девственное очко мальчика. Он просунул второй указательный палец в анус, добавив вазелина, и начал постепенно растягивать тугое колечко. Пацан уже извивался под напором умелых ласк. Наконец он не выдержал и просто простонал:
	- Ну давай же, чего ты так долго, я уже тоже хочу.
	Дядька расстегнул брюки и вынул член. Когда мальчишка его увидел, то сначала испугался его размерам. Это была колонноподобная дубина диаметром со спичечный коробок, а длиной не менее 23 сантиметров. Залупа наполовину выглядывала из под складок крайней плоти. С кончика члена свисала прозрачная капля смазки.
	Когда член приблизился к пока девственной попке, та инстинктивно сжалась, но мужик свое дело знал. Взяв пацана за бедра он членом постепенно раздвигал сопротивляющиеся половинки и входил в жаркое дупло все глубже и глубже. Он не насиловал, он классно ебал пацана. Хорошо ли было тому? Сначала не очень, жопа его болела и горела, но потом с каждым новым толчком приятная истома начинала растекаться по телу. Член у парня стоял колом и готов был взорваться спермой.
	Мужик вытерпел не долго, сказалось длительное воздержание. Кем он был? Освободившимся зеком или просто умелым совратителем малолетних, мальчик так и не узнал. Из его члена брызнула сперма, когда мужик, схватив его за грудь, прижал к себе, насаживая натруженную попку на свой кончающий инструмент по самые бакенбарды. Потом дядька аккуратно снял обмякшего мальчика со своей елды и положил на скамейку.
	Когда пацан очнулся от самого сильного в жизни пережитого им оргазма, дядьки уже нигде не было. Мальчик побрел домой, вспоминая пережитое. Он понял, что теперь не сможет жить без "ЭТОГО". Не то чтобы он стал голубым, его просто тянуло теперь и на мужчин. С сожалением он подумал, что не прочь бы был сам трахнуть того мужика, но вот не случилось.
	С этого дня парень часами висел в Интернете, пытаясь найти себе кого-нибудь по интересам, пока не набрел на Мишу. Миша рассказал еще, что парень хотел приехать в Крым отдыхать с ним, но чего-то там не получилось, хотя адрес он знает. Паренек оказался застенчивым и нежным, они с Мишей сначала вдвоем предавались однополой любви, потом к ним присоединилась развратная Светлана. Все это продолжалось почти месяц.
	Отдых проходил своим чередом, троица наша не распалась, мы трахались как кролики где угодно, даже ночью на пляже после шашлыков. Светлану мы однако не вполне удовлетворяли, не хватало ей, ну что тут поделать. Она всегда приставала ко мне, когда Миша куда-нибудь уходил, умело поднимая мой член. Часто Миша, придя обратно, заставал нас ебущихся во всевозможных позах, но это его не особенно волновало. Он уже привык к выходкам своей жены, ему даже это нравилось.
	
	Однажды, когда мы загорали с ними на санаторском пляже, к нам подошла их хозяйка и сказала, что приехал какой-то парень из Москвы и разыскивает их. Мы быстро собрали вещи и поспешили к их жилищу. Каково же было удивление моих новых друзей, когда оказалось, что приехал тот самый Влад, про которого Михаил со Светланой мне так много рассказывали. Он поведал нам, что устроил дома скандал и мать, скрепя сердце, все же его отпустила. Парнишка выглядел несколько старше своих 16 лет, имел востроносую милую мордашку, худощавое тело и мне сразу понравился.
	Мы с новым знакомым сразу подружились. Быстро пообедав, вчетвером рванули на дикий пляж, до которого идти было километров пять. Зато там без помех можно было, спрятавшись в скалах загорать нагишом, что мы до этого не раз и делали. Нередко я ебал здесь Светика прямо в воде, а муж ее глядел на нас с берега и дрочил. Быстро раздевшись, мы побросали наши вещи и улеглись загорать на огромное покрывало.
	Владик сначала стеснялся своей наготы, но потом вошел во вкус, разглядывая поочередно наши тела. Похоже у него был долгий период воздержания, потому что член его, совсем уже не детский по размерам, быстро стал набухать. Света еще специально принимала развратные позы, яко бы не могла сразу удобно улечься и раздвигала ноги. В различных ракурсах мальчик мог разглядеть ее сочащуюся, чуть приоткрытую дырочку в обрамлении бардовых выбритых губок.
	Видимо мы с Мишей ей уже надоели и захотелось свежего, юного и любвеобильного мальчишку. Она взяла парня за руку и положила ее себе на промежность, вдавив его пальцы в мокрое чрево. Влад начал медленно водить по губам Светы, всей пятерней, пытаясь доставить девушке как можно больше удовольствия. Но она рассматривала это, лишь как короткую прелюдию, ей этого было явно недостаточно.
	Света вскочила, колыхнув аппетитными грудями с коричневыми полукружиями сосков, и наклонившись над Владом, поглотила его член полностью. Он все еще пытался дотянуться до ее промежности, но было неудобно и он защемил двумя пальцами одну из ее грудей. Света издала стон, который обычно предшествовал ее диким оргазмам. Она резко легла на бок и схватив паренька за член, уложила его за собой. Затем направила его себе в задницу, не позаботившись даже о смазке. Хотя они уже были достаточно потные и возбужденные, смазку выделяли все их поры, а не только половые органы.
	Парень быстро сообразил, что от него требуется и засадил Светику в задницу из положения "сбоку". Попка его сжималась и разжималась в такт фрикциям. Я разглядывал его юное тело и тугое колечко ануса и вспоминал рассказ Михаила о похождениях этого пацана. Мой член не заставил себя долго ждать, тут же вздыбился. Мне очень захотелось засадить прямо здесь и сейчас в эту юную попочку, но я сдержал себя, лучше уж насладиться этим мальчиком в спокойной обстановке. Но спустить пар было необходимо.
	
	Я обогнул изнывающую парочку, встал на колени перед стонущей Светланой, приподнял руками ее голову и грубо раздвигая губы, загнал член под самое небо. Я помнил, что она любит, когда ее именно грубо ебут во все дырки. Спазм сотряс ее тело, я даже испугался за свой член, но напрасно, ведь в женщине, особенно страстной, заложен инстинкт, запрещающий ей непочтительно относиться к предмету своего вожделения. Мальчик тоже начал кончать в откляченную попку женщины. Увидев его страстные толчки, насаживающие Светину жопу на его член до самого основания, я излился ей в рот в ту же секунду. Только тут я обратил внимание, что Михаил, заведенный захватывающим зрелищем ебущейся с двумя мужиками собственной женушки, стоя на коленях, разбрызгивал сперму по лицу Владика, который раскрывал губы, чтобы поймать очередную струю.
	Потом мы долго купались и загорали, готовясь к ночной оргии. Парнишка очень хорошо нырял, и однажды поднырнув под меня, впился под водой губами в мой обвисший член, заглотав его вместе с яйцами в свой рот. Когда он вынырнул, то тихо шепнул мне на ухо, что хочет меня. Я понял в чем дело. Таким как он, юным ебарям нужны каждый раз новые сексуальные объекты, все быстро приедается. Я вспомнил, как в детстве меня буквально трясло, когда ко мне впервые прикасались руки чужого человека, будь то мужчина или женщина.
	Я опустил руку под воду и, сжав стоящий член Владика у самого основания, тихонько сказал:
	- Я не против, только нужно под благовидным предлогом уйти, они ведь тебя так ждали.
	- Я сейчас обо всем договорюсь, иди одевайся.
	Владик поплыл к супругам и что-то им сказал, потом махнул мне рукой и мы вышли на берег. Быстро одев плавки, двинулись по направлению к моему жилищу. Я только махнул на прощание рукой Михаилу и Светлане, крикнув им, что зайду после ужина.
	- Что ты им сказал, спросил я у Влада?
	- Просто сказал, что хочу твоего члена, чтобы ты меня еб в задницу, они засмеялись и отпустили.
	Парень лукаво улыбался. Он шел сзади меня, проводя иногда рукой по внутренним сторонам моих бедер, так любили делать многие мои подруги. Член у меня от этого вздыбился моментально. Я оглянулся, Владикин член уже не помещался в узеньких плавках и его бардовая толстая головка торчала над резинкой. Мне вдруг захотелось овладеть им прямо на тропинке, но я себя сдержал, боясь, что нас могут застать врасплох местные жители. При входе в поселок пришлось одеть брюки, чтобы не было видно наших напряженных членов.
	Поднявшись в мою мансарду и закрыв дверь на защелку, я начал медленно раздевать это чудо. Спустив сначала штаны до колен, я залюбовался головкой его молодого члена, до сих пор торчащей из плавок. Из нее текла смазка и я слизал ее языком. Парень дернулся, как от тока. Медленно я начал стягивать его плавки, стоя перед ним на коленях. Мои губы скользили по его стволу все ниже и ниже, пока я не добрался до его яичек, которые тут же отправились путешествовать по моему рту. Потом я прижался к его члену щекой и понял, что хочу это чудо в свою попку. Но сначала надо было оттрахать Владика.
	Я стащил штаны с плавками до самого пола, быстро разделся сам, и вот мы стояли, касаясь друг друга вздыбленными членами. Мой конечно был сантиметров на пять длиннее, да и потолще, но его оставлял тоже внушительное впечатление. Схватив паренька за ягодицы, я прижался к его худенькому юному телу и направил указательный палец в его дырочку, проверяя ее доступность. Палец легко проскочил сфинктер и углубился на первую фалангу. Я пошевелил им немного, парень прижался ко мне и закрыл глаза. В нем кипело так знакомое мне чувство предвкушения, когда у тебя будет секс с незнакомым человеком. Ты еще не знаешь, чего от него ждать, но чувствуешь, что не разочаруешься.
	
	Я повалил мальчишку лицом на кровать, так, что его ноги свисали до пола, встал между ними на колени на пол и с силой раздвинул обеими руками половинки его крепкой попки. Я нагнулся и принялся ласкать языком вожделенную дырочку. Парнишка застонал. Я яростно трахал его языком, проваливаясь как можно глубже, парень мне помогал, расслабляя попку. И вот уже весь язык, как маленький член погружается по самое основание в эту удивительную расщелину. Изредка, устав, я переводил язык на его яички, красиво раскинувшиеся под открытой и ждущей дырочкой.
	Наконец он не выдержал этой сладкой пытки и вскрикнул:
	- Саша, ну войди в же меня, мне мало, мне не хватает, я хочу глубже!
	Времени смазывать эту дырку у меня уже не было, похоть захватила нас обоих как ураган и понесла к наслаждению. Я последний раз с силой погрузил язык до самого основания в его дупло так, что оно призывно раздвинулось. Я плюнул в медленно сокращающийся анус и успел до того, как он полностью закроется уместить туда половину головки моего члена.
	Медленно надавливая тазом вперед, я сантиметр за сантиметром брал эту крепость. Руками я держал мальчика за ягодицы и раздвигая их в разные стороны все глубже и глубже проникал в его жаркое нутро. Когда уже две трети члена скрылись между ягодицами, он наткнулся на какое-то препятствие, видимо от недостатка смазки. Я плюнул себе на основание члена и аккуратно растер слюну вокруг него. При этом я даже умудрялся пальцем углубляться в его эластичный канал рядом со своим членом.
	После такой подготовки я нажал последний раз, и член чавкнув и преодолев последнюю преграду, провалился до самого конца в прямую кишку подростка. Подхватив его под бедра обеими руками, я начал сначала потихоньку, а потом все увеличивая темп и амплитуду, ебать его, приговаривая при этом:
	- Милая моя девочка, девочка ласковая, любишь, когда тебя ебут? Сейчас ты у меня кончишь, я это чувствую.
	- Да, да, да: кричал парень, Я маленькая ебливая девочка, выеби мое влагалище, оттрахай меня, оно тебя так хочет. У тебя такой огромный хуй, я люблю, когда он ковыряется в моих внутренностях.
	При этом он яростно подмахивал и я начал улавливать, к какой стенке его кишки прислонять член, чтобы ему было максимально приятно. Я понимал это по его реакции. Его движения становились все разбросанней, длинные волосы разметались по подушке, руки сцепились и выделывали неимоверные па. Я заорал, хватая и насаживая Владика на кончающий член:
	- Девочка моя, я кончаю в тебя, давай, давай:
	Когда я уже кончил, то навалившись на мальчика просунул руку под его член, тот был мокрый от спермы. Я медленно выводил хуй из разработанного дупла. Когда головка увидела свет, дырка практически не закрывалась. Мальчишка лежал ничком, широко раскинув ноги и я не удержался и еще раз ввел уже начавший терять твердость член до самого конца в эту призывно открытую попочку. Я был на сто процентов уверен, будь у меня сейчас силы, парень с удовольствием отдавался бы еще и еще раз.
	Наконец я подхватил легкое тело на руки и положил его на кровать лицом вверх. Член у пацана и не думал опускаться, но глаза были закрыты. Парень переживал произошедшее с ним, он жаждал продолжения. Увы, такого продолжения я в ближайшие полчаса ему предложить не мог и поэтому, взяв в руки крем, начал смазывать свое отверстие. Оно и так было разъебано Михаилом, да и Света совала в него иногда свой вибратор, так что работать мне долго не пришлось.
	Я взобрался на кровать и перекинул через Владика одну ногу. Сев лицом к нему на его ноги, я начал гладить его член, потом нагнулся и слизал остатки юношеской спермы с члена, яичек и живота. Член из полутвердого снова превратился в абсолютно твердый. Мальчишка открыл глазюки, а я приподнявшись резко ввел его кол в ждущее его отверстие. Член как по маслу впорхнул в приготовленное для него гнездо. 
	
	Я начал скакать на нем, выбирая разнообразные направления. Иногда я просто сидел и круговыми движениями таза заставлял его член давить на разные стенки моего кишечника. Парень выгибался, стараясь хоть как-то меня трахать, но у него ничего не получалось. Тогда он взял мой член в руки и начал его умело ласкать. Он не дергал и не дрочил, он просто ласково, еле касаясь пальцами, возбуждал член и яйца, не забывая про промежность.
	Когда я приподымался и его член выходил почти до конца, он просовывал руки к моей дырочке и пальцами ласкал розетку ануса, иногда проникая внутрь меня рядом со своим членом. Сочетания этих ласк и мерное хождение его хуя у меня внутри привели нас минут через десять к очередному, третьему за день оргазму.
	Сначала я почувствовал, как наполнявший меня член надувается и сел на него посильнее. В мои глубины хлынула сперма, приятно щекоча стенки прямой кишки. Владик глядел на мой хуй широко открытыми глазами и начал его быстро дрочить, доводя меня до кульминации.
	- Саша, кончи мне в ротик, я так этого хочу, произнес он и приоткрыл рот.
	Этого было достаточно, чтобы довести меня до греха. Я спрыгнул с его члена и засадил свой в его пухлые губки по самые яйца. Владик хрюкнул что-то и начал глотать мою сперму. Мои яйца лежали у него на подбородке, а его нос упирался в мой лобок.
	Дальше было еще много всяческих сношений, попарно, втроем и вчетвером в различных сочетаниях. Владик даже приводил ко мне местную соплюшку лет тринадцати, которую подцепил на диком пляже и выеб там прямо в море. Мы дрючили ее в два смычка, а она, не умея пока кончать, старалась доставить нам как можно больше удовольствия. Потом мы водили ее в ресторан и вкусно кормили.
	Еще запомнился эпизод, когда мы втроем трахали ненасытную Светочку сразу в три смычка. Мне как всегда досталась попка, Владик долбил влагалище, а Михаил драл ротик. Всякое бывало. Тот отдых запомнится мне на всю жизнь. Вот бы повторить. Мне очень хочется, а вам?
	Москва 15 - 22 июня 2001 года.