	Категория: Эротика
	Автор: Psih
	Название: Когда я впервые увидела ЕГО...
	
	
	Когда я впервые увидела ЕГО в кафе,где я обычно обедала-он стал для меня своеобразным учителем. Никогда в жизни не видела чтобы на меня Так смотрели...И в первую же нашу встречу я поняла,что никогда никого Так не хотела. Я ложилась в постель,закрывала глаза и видела как он ласкает меня, я чувствовала как он прикасается ко мне, и у меня сводило челюсть... И я медленно гладила свою грудь,осторожно опускалась все ниже и ниже. Когда в конце концов я доводила себя до исступления то звонил будильник и я шла в кафе завтракать.
	Те два дня до нашего знакомства были для меня целой вечностью,и я не могла дождаться того момента когда наконец окажусь с ним в постели.
	...Его квартира показалась мне раем ,а как манила прохладным шелком постель!!! Я знала, что сейчас разденусь и будь на мне насквозь мокрые трусы, я наверное сошла бы с ума, но я выбросила их еще в туалете кафе. И вот он уже наклонися чтобы поцеловать мою шею, как я представила себе как он с силой войдет в меня и невольно вскрикнула... не могу вспомнить ка мы оказались в постели,но зато отчетливо вижу как он поворачивает меня на живот и медленно, будто хотел остановить надолго эти мгновения, входит в меня...
	И я чувствую ту силу, ту агрессию,которой наполняется все мое тело, каждой клеточкой я чувствую, что если он не станет двигаться быстрее, то я просто сойду с ума! Но он,это неземное создание,верятно этого и добивался, смотря как я вся в слезах,вцепившись ногтями в простыню, со стона срываюсь на крик.
	Я знала что до оргазма мне попросту не дожить...Он нежно целовал мои губы, шею, плечи, грудь, и когда сосок оказался у него во рту, он начал
	нежно его покусыывать я издала такой нечеловеческий вопль, что на мгновение испугалась сама себя. А он лишь тихо рассмеялся и опустися ниже... Когда он оказался во мне, то начал двигаться очень быстро, от чего у меня потемнело в глазах и за считанные секунды передо мною пронеслась вся моя жизнь...И вот наконец я почувствовала то,без чего скоро умерла-сладостный миг оргазма,но это был отнюдь не миг, это была вечность. Я начала содрогаться всем телом,обхватила его ногами, до боли стиснула зубы,впилась в его спину ногтями...и вот я почувствовала как он начал изливаться в меня,и от этого у меня еще сильнее закружилась голова.
	<BR><BR><center>* * *</center>
	На утро я оказалась одна. На столе стоял дымящийся завтрак, а в воздухе еще слышался легкий запах его одеколона.Под букетом цветов я увидела лист бумаги,это было настоящее любовное письмо.  Он написал, что очень любит меня, что будет всю жизнь помнить  НАШУ ночь и просил прощения за то, что не спросил как зовут меня и не назвался сам... Я знала,что больше никогда не увижу его, что скоро совсем о нем забуду и наша разлука ничуть не расстраивала меня. потому что я навсегда оставлю где-то в  потаенном уголке памяти нашу ночь.и я буду всю жизнь ему  благодарна за те часы счастья которые он мне подарил...