	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Taurus
	Название: Путешествие гнома
	
	Озорное солнце играло с верхушками этих прекрасных деревьев. Их длинные темные стволы причудливой формы возносились к небесам, переплетаясь между собой. Весь этот лес был наполнен ароматом, который сводил меня с ума. Я медленно шел по этому чудесному лесу, прикасаясь к каждому дереву, до которого доставали руки. Как чудесно ощущать на нежной коже своих ладошек нежность их коры. Казалось, что они источают не только аромат, но и какую-то невидимую человеческому глазу энергию живительной силы. Но я чувствовал и видел ее, она пропитывала всё моё нутро, проникая в меня сквозь поры тела. Деревья были живыми, они отвечали на мои ласки своими, нежно проводя опустившимися кронами по моей спине. Я готов было провести весь остаток жизни в этом лесу, в этом, как мне казалось, центре вселенной. Но настоящий путешественник никогда не останавливается, он постоянно находится в поиске, тем более что меня что-то манило, заставляя идти в неизвестном мне еще направлении. Что-то говорило мне, что это всего лишь начало долгого пути, пути наслаждения и новых открытий...
	Лес становился всё реже и реже. Солнце всё сильнее и настойчивее пробивалось сквозь деревья, ослепляя меня, но в то же время нежно лаская мое тело, обволакивая его своими теплыми и нежными лучами. Я даже не заметил, как оказался посреди залитой этим солнцем поляны, лесная почва сменилась бархатистой травой. Мои ноги погрузились в ее нежность. Я присел на корточки и прикоснулся к ней. Чудо, как же она было приятна! Она казалось мне живой. И это не единственное что вызвало у меня удивление, она еще была невероятно теплой. Складывалось впечатление, что она подогревалась откуда-то изнутри, будто под ней протекали теплые подземные ручьи. Трава, так же как и лес, источали приятный запах, наслаждение от вдыхание которого, нельзя было сравнить ни с чем на свете. Я еще раз нежно провел по ней рукой и отправился дальше...
	Солнце все припекало, и становилось жарко. Но ничего не могло меня уже остановить. Магнит предвкушения тянул меня с неистовой силой. На горизонте, в дымке я увидел два невысоких кустика. Они были такой совершенной формы, что я вначале подумал, что за ними ухаживает заботливый садовник. Но нет, это природа создала их такими, двумя абсолютно симметричными кустиками. Я подошел к ним и едва прикоснулся к ним. Боже, они такие мягкие, такие нежные. И этот аромат, опять этот не покидающий моё сознание аромат. Что-то сладкое и свежее было в нем. Я в жизни ничего не ощущал подобного. Я осторожно перелез через один из кустиков. Не знаю зачем я это сделал, ведь между ними и так была тропинка. Скорее всего, что мне хотелось ощутить приятное прикосновение и покалывание их веточек на своем теле. Мои ожидания были оправданы. Это было чудесно...
	Прикосновения вызвали прилив крови к моему тело и мне уже совсем стало жарко, я готов было скинуть всю одежду и спрятаться в тени этих кустов, как вдруг до меня донесся очень знакомый мне звук, звук, который заставил меня обернуться. О небеса, вода. Моему взору пристали два совершенно одинаковых по размеру озера. Вода в них играла, отражая солнечные лучи. Миллионы капелек брызг от набегавших волн переливались в воздухе, создавая неповторимую радугу. Вдоль берега стояли, грациозно изогнув свои спины стройные небольшие деревья. Я пробрался через них и подошел к самой кромке воды. Теплые волны приливали, омывая мои стопы, щекоча голень. Позабыв о том, что в одежде, я бросился в манящие меня волны озера. И только теперь я увидел, что вода была темная-темная. Но меня это не пугало. Наоборот, неизведанность темноты влекла меня. Уже и не помню, сколько я плескался, сколько нырял на глубину, пытаясь достать рукой дна, но все попытки были тщетны. Озера были бездонны. Я переплыл на противоположный берег, и хотя мне совсем не хотелось выходить из этой удивительно теплой вода, всё же меня ждал длинный путь...
	Я вышел на берег и пошел дальше. Воздух вокруг меня был горяч, с каждым шагом мне становилось всё тяжелее и тяжелее дышать. Я расстегнул пуговицы на рубашке, раскаленный воздух обжигал мне грудь. И только теперь я увидел тому причину. Это был вулкан, небольшой, но пылающий и пышущий жаром. Несмотря на то, что встреча с вулканом может закончиться плачевно для путешественника, я все же набрался смелости и подошел к нему ближе. Казалось, что моя кожа вот-вот вскипит. Из раскаленного кратера вырывался язык пламени, извиваясь подобно змее. От него исходило и опасность и страсть и нежность одновременно. Незабываемые чувства, неповторимые ощущения, хотелось сорвать с себя стягивающую грудь одежду, и броситься вниз головой в это пекло, в этот огонь, который теперь не пугал меня так. Но какие-то силы остановили меня, и я, пройдя по кромке кратера, взобрался не небольшой холмик. Я с трудом перевел дыхание и осмотрелся вокруг. Перед моими глазами предстала сказочная картина завораживающего ландшафта. Его просторы казались мне необъятными, я словно заново родился и мне предстояло пройти весь свой жизненный путь с самого начала...
	
	Предвкушения познания чего-то нового и неизведанного подтолкнули меня вперед, и я сделал шаг. Я оступился и, падая, стал скатываться под горку холма, на котором стоял. Миллионы маленьких песчинок этой дюны, нежно лаская мое тело, несли меня вниз. Я чувствовал их прикосновения, такие нежные и теплые. Я не заметил, как прекратилось это чудесное падение. И вот я уже внизу, и мне предстоит пройти весь тот путь, который я мысленно представил себе, осматривая ландшафт, стоя там, на вершине холма. Хватит ли сил и энергии? Знаю только одно, есть неукротимое желание, оно и ведет меня...
	Я сделал несколько шагов и стал отчетливее осознавать, что мой путь далеко не простой, а даже еще более трудный, чем я представлял. Вдалеке виднелись две высокие горы, вершины которых были спрятаны в белоснежных облаках. Узоры их кружев были неповторимы. Мне вдруг захотелось прикоснуться к ним, быть внутри них. К тому же они скрывали пики вершин. Я шел к ним и представлял, как буду взбираться на них, фантазировал о том, что меня ждет там, в облаках. От этих мыслей ко всему моему телу прильнула кровь, быстро-быстро застучало маленькое сердечко. Такого ощущения я не испытывал никогда. Не смотря на крутые склоны горы, я начал восхождение. Здесь меня поджидал еще один сюрприз. Почва коры была на удивление мягкая и бархатистая. Но под слоем ее нежности ощущалась более плотная почва. Она, пружиня, помогало моему телу подниматься все выше и выше. Я стал ощущать колебания под ногами, которые усиливались с каждым моим шагом, с каждым миллиметром пройденного мною пути. Вот они, белоснежные, манящие меня облака. Мои ожидания не обманули меня, они действительно были нежными и приятными на ощупь. 
	Я стал пробираться под них. Да, и ещё один немаловажный факт - запах. Этот запах был не тот, что  слышал там, у озер, в лесу. Это совершенно другой запах, что-то теплое и материнское было в нем. Запах усиливался, равно как и колебания почвы. Только теперь я заметил, что гора живая. Она реагировала даже на мои прикосновения, чем жаднее я впивался в нее, тем с большим трепетом она на это реагировала. И вот я на вершине. Удивительно, на самой вершине почва совсем не такая. Она намного темнее и рыхлее. Прямо из центра вершины выступал небольшой холм. Теперь я понял, это он источал такой прелестный запах. Уставший от восхождения я прилег, на вершине и стал жадно вдыхать этот божественный аромат. Его дурман привел меня в состояние счастья и радости. Тут я заметил, что холмик в середине вершины стал оживать, он заколебался и слегка надулся. Морщинки на его поверхности стали гладкими. Он поднимался, подобно караваю, который подходит в печи. Его аппетитные вид, а быть может просто ощущение наступающего на меня голода, необъяснимым образом подтолкнули меня облизнуть его. О Боги, о небеса! 
	Вот он пик наслаждения и блаженства. Его вкус был похож на вкус карамели и был полн молочным ароматом. Я закрыл глаза и вдохнул полной грудью. Легкое головокружение покачнуло меня. Я упал, и обессиленный уснул. Не знаю сколько часов или минут я проспал, но проснувшись всё там же, на вершине горы, я почувствовал необычайный прилив животворящей энергии. Я встал и начал спускаться с горы. Через некоторое время я был уже у ее подножья. Огромный соблазн тянул меня на восхождение второй горы, но я всё же удержался и оставил ее покорение на обратный путь. Еще раз нежно прикоснувшись к нежной почве горы, я отправился дальше...
	
	Передо мной простиралась огромная песчаная пустыня. Солнце нещадно пекло, и лишь прохладный набегающий ветерок, что растрепывал мои волосы, был моей единственной защитой от жестоких солнечных лучей. С каждым шагом, я чувствовал как песок под моими ногами становился всё горячее и горячее. Слева и справа от меня были волнистые дюны, по которым ветер нежно перекатывал песок. Я шел и шел, казалось, что этому путешествию не будет конце, казалось, что пустыня никогда не кончится, и я упаду, обессиленный и утомленный. Но странное чувство овладело мною, чем труднее мне становилось идти, тем больше рос интерес познания того, что будет там, за пустыней. Это было похоже на попытку познания вселенной. Все знают что она бесконечна, но все хотят найти ее границу. Я был не исключением...
	Вдруг, среди этой однообразной, но в то же время завораживающей пустыне я увидел кратер. Небольшой кратер без высушен. Видно нещадное солнце не пожалело этот единственный источник в огромной пустыне. Я подошел к самой его кромке. Чудо! Из темной пустоты веяло чем-то прохладным. Это был не просто прохладный ветер, от него исходило что-то необычное, неизвестное для меня, но в то же время что-то невероятно знакомое. И, несмотря на неопознанность этого явления, внутри меня было спокойствие и умиротворение. Это придавало мне силы, наливая меня энергией, и не простой энергией, а энергией, что может дать жизнь, энергией, что может оживить мертвое. Мне хотелось приблизиться к этому источнику, хотелось исчерпать его весь, но в тоже время я понимал что это нереально - он был неиссякаем. Я спустился в него и долго к нему привыкал. Он был глубоким, как колодец. Мне вдруг захотелось провести рукой по его бархатистым стенам, почувствовать силу, прикоснуться к загадке. Я так и знал - источник был живым. Его стенки сократились, и почва под моими ногами стала то подниматься то опускаться. 
	Чем нежнее я прикасался, тем с большей силой реагировало всё вокруг на мои прикосновения. Колебания учащались и учащались, и мне вдруг в голову пришла мысль о том, что творится там, наверху. Я вылез из кратера, хотя, видит Бог, мне этого не хотелось делать, и моему взору предстала неописуемая картина - вся пустыня словно дышала, холмы и возвышенности поднимались то вверх то вниз, земля была раскалена, ее белый бархат превратился в пурпурный огнедышащий песок. Он обжигал мои пятки, мне было и больно и приятно в одно и тоже мгновение. Никогда не думал, что могу признаться себе в том, что эта боль может доставлять столько удовольствия и наслаждения. Я бежал по горячему песку, и сердце мое билось так, что готово было выпрыгнуть из груди.
	И когда я уже чувствовал, что силы на исходе небеса сжалились надо мной - впереди меня, на горизонте, появился холм, весь покрытый лесом. Я вбежал в него и упал у первого же дерева, что подарило мне тень и прохладу. Я раньше думал что все леса пахнут одинаково, но сейчас понимал что ошибался. Этот лес источал совершенно другой запах. Его аромат веял откуда-то из глубин леса. Я встал и побрел в поисках источника этого благоухания. Земля под ногами была твердая, деревья были небольшого роста, их стволы были тонкими, более жесткими, чем в том лесу, откуда я начал свое путешествие. Я взбирался на холм медленно, я вдыхал чудный запах леса, я трогал деревья, которые отвечали мне своими нежными прикосновениями. И вот я уже спускаюсь к подножью этого, покрытого лесом, холма...
	
	Пещера?! Здесь?! Откуда?! Прямо у подножья холма моему взору предстала пещера. Теперь я понял что именно источало столь завораживающий аромат. В предвкушении раскрытия тайны, как мне казалось тайны всего человечества, я начал спускаться в нее. Мне показалось что стены входа в пещеру были влажными, я подумал, что мне это кажется, но это оказалось правдой. Стены источали влагу, как будто миллионы подводных ручейков нашли выход из земной тверди. Запах... Говорят, что вода это субстанция без вкуса, без цвета, без запаха. А вот нет! Эти живительные капли были окружены ароматом, который дурманил мое сознание. Мне захотелось попробовать их на вкус, и я облизнул теплую твердь. Вкус соков земли был так же вкусен, как и их запах. Я облизнул губы и почувствовал, вдруг, непреодолимую жажду. Я жадно впился в эти микроскопические ручейки, я хотел выпить их до дна, хотел осушать из, не оставлять не малейшей капельки. Я помогал себе язычком, пытаясь выжать как можно больше этой влаги. Неожиданно стены пещеры начали пульсировать. Их колебание усиливалось с каждой минутой. 
	Не останавливаясь я продолжал жадно лизать уже горячие стены и медленно подниматься снизу вверх по граничной кромке пещеры. С каждым шагом колебания усиливались, а соки становились все вкуснее и вкуснее. Их соленость не давала мне напиться ими. Мне хотелось еще и еще. Вдруг я заметил у себя над головой небольшой, выступающий из пещеры, отросток. Как я его сразу не заметил, когда спускался? На моих глазах он стал увеличиваться в размерах все больше и больше, показываясь уже практически весь над своеобразным капюшоном, который его уберегая от мои глаз. Я подобрался к нему плотную. Он был абсолютно гладкий и пах так заманчиво, что я не удержался и решил попробовать его на вкус. Но едва я прикоснулся к нему кончиком своего язычка, земля, словно испытав подземный толчок, вдруг подпрыгнула и резко опустилась вниз. Я не смог удержаться и сорвался...
	Я летел вниз, боясь разбиться. И вот оно, столкновение со дном пещеры, которая казалась необычно глубокой и темной. Чудеса, мне было совсем не больно, наоборот, приятно, словно пуховая перина пещера приняла моё тело. Я встал и услышал капель - розовые стены пещеры были влажными, они полностью были покрыты бесчисленным множеством маленький струек. Это были те самые струи сока, вкус которых завораживал меня там, наверху. Прильнув вновь к стенам я стал поглощать эту влагу. Все мое тело захотело быть в этих соках. Я снял с себя всю одежду и стал тереться о стены. Через несколько мгновений я был уже весь в этой влаге. Мое тело пахло также чарующе как и вся эта пещера. Я стал ходить между стенами, нежно лаская их. Эта живая пещера словно отвечала мне - на каждое мое прикосновение она испускала на меня новую порцию струй. Не помню сколько это продолжалось, но наступил момент, когда маленькие струйки превратились  в большие ручьи, которые вскоре объединились в единый потом, который, подняв меня, стал нестись к выходу пещеры. 
	
	Стены пульсировали сжимались, казалось что они вот-вот раздавят меня, от волнения мне становилось невероятно жарко. Бурный поток все же вынес меня из пещеры, и в этот момент я услышал до ныне незнакомый мне звук, что разрывал тишину. Это был не гром и не крик диких зверей. Это был скорее стон, но необычный стон. Словно тысячи сирен издавали свой жаждущий крик...
	Я очутился на вершине холмистого гребня, который простирался далеко-далеко и прятался за горизонтом. Воды вынесшие меня отошли, стекая тонкими струйками по подъемам холмов. Когда мое влажное тело обсохло под палящими лучами вечернего солнца, я вновь оделся и пошел вдоль гребня. Шлейф аромата вился за мной. Дующий мне в спину ветер обволакивал меня этим ароматом. Я шел, глубоко вдыхая горячий воздух. Под ногами простиралась бархатистая горячая земля, мои стопы утопали в ней... Мелкие песчинки щекотали мои босые стопы. Осматриваясь по сторонам, я заметил что по левую сторону от меня, параллельно тому гребню, по которому я иду, тянется второй, точь-в-точь такой же гребень. Я шел очень долго, несколько раз останавливался на отдых. Я присаживался и подолгу играл с нежным песком, гладил землю. Она изредка покрывалась маленькими бугорками, которые исчезали как только я проводил по ним ладонью. И вот, когда я вновь устал и решил отдохнуть, перед моими глазами явилась удивительная картина. 
	Гребень плавно переходил в возвышенность, которая странным образом разделялась на пять вершин. Я, уставший от долгого, но увлекательного путешествия, из последних сил взобрался на нее. Я ходил между этими вершинками, которые, надо заметить, располагались от большой к маленькой, нежно проводя по ним рукой. И вот я оказался у самой маленькой, пятой вершины. Она была нежной и мягкой, бархатистой и чувственной. Мне вдруг захотелось прижаться к ней, как будто она была чем-то живым. Я обхватил ее своими маленькими ручонками. Глубоко вдохнув воздух я почувствовал как он сладок. Это вершина источала его. Я облизнул ее и у меня вдруг закружилась голова. Словно я вкусил дурмана, что помутил мой разум. Но я не остановился, скорее наоборот, я стал страстно облизывать источник этого наркотического наслаждения. В глазах мутнело, сердце билось все быстрее и быстрее. Это продолжалось до того, пока пик возбуждения не перерос в бурный выброс энергии, и, изнеможенный я упал наземь...
	Когда я проснулся, солнце уже опускалось за горизонт. Меня ждал длинный путь назад. Я встал и отправился обратно той же дорогой, то и шел сюда. Мне нужно было где-то переждать ночь и мне не приходило более уютною и теплое место нежели пещера. Именно к ней я и направился...