	Категория: Лесбиянки
	Автор: Виктор Вебер (перевод)
	Название: Суккуб
	
	СЮЗАН СУЭНН</p> 
	Роза нежно поцеловала Эмму, потом вставила ключ в замочную скважину входной двери.
	- Значит, увидимся утром? - спросила она в надежде, что Эмма передумает и останется с ней в доме.
	Эмму аж передернуло, она подняла воротник черного кожаного пиджака. Посмотрела на арочные окна, казалось, взиравшие на двух женщин.
	- Это гребаный мавзолей. Я всегда его ненавидела, - ее голос смягчился. Она протянула руку, погладила щеку Розы. - Тебе совсем не обязательно оставаться здесь. Возвращайся со мной в квартиру.
	Улыбка осветила миниатюрное личико Розы.
	- Второй раз приехать сюд я не решусь. Уж ты-то знаешь.
	- Я тебя понимаю. Но тогда мы крепко напились. Что вообще связывает тебя с этим домом?
	Роза пожала плечами. Открыла дверь.
	- Составишь мне компанию или как?
	Брови Эммы сошлись у переносицы.
	- Жаль, что ты не внемлешь голосу разума. Я ухожу.
	Она повернулась, в короткой черной юбке, и сапоги "Док Мартин" застучали по выложенной каменными плитками дорожке. Роза проводила ее взглядом, надеясь, что в последний момент Эмма все-таки решит остаться. Обычно она не была такой упрямой. Но Эмма даже не обернулась. Когда ее любовница захлопнула за собой железную калитку, Роза печально вздохнула и переступила порог.
	Лучи катящегося к горизонту солнца били в витражную панель двери, выкладывая плитки пола цветными ромбами. В доме пахло пылью, чем-то сладким и, чуть-чуть, воском для натирки полов. Роза улыбнулась, вспомнив детство: точно также пахло в доме бабушки. Жаль, конечно, что Эмма до сих пор боится своей чокнутой тетушки. Всем же ясно, что дом - просто прелесть. И предназначен для того, чтобы жить в нем. О какой продаже могла идти речь?
	Она поднялась по лестнице, касаясь пальцами резных стоек, ощущая ладонью прохладу дерева. На спине у нее висел рюкзачок со свечами, едой, палочками с благовониями и фляжкой кофе. Что еще нужно, чтобы хорошо провести вечер?
	Пыльные чехлы покрывали мебель. Комнаты словно наполняли глыбы льда, окруженные туманом. После смерти старушки сюда не ступала нога человека. Почему-то вандалы и бродяги не почтили пустующий дом своим вниманием. И это в районе, где все стены густо раскрасины граффити. Или местная шваль верила в истории о призраках?
	Роза зашла в одну из спален. С обеих сторон окна бордовые бархатные портьеры. У кровати полог того же цвета, из того же материала, но с золотой нитью. И какая роскошная кровать! Роза как-то сразу поняла, что именно на ней спала тетушка Эммы.
	Когда она поела и допила кофе, на улице уже начало смеркаться. Роза нашла четыре хрустальных подсвечника, использовала их по назначению. Расставила по комнате другие свечи и палочки с благовониями, зажгла и их. Струйки серовато-синего ароматного дыма поплыли к лепнине потолка.
	Раздеваясь, снимая сапоги на высокой платформе, кожаные брюки и черную футболку, Роза смотрела на свое отражение в зеркале над камином. На узком лице глаза напоминали огромные озера. Свечи отбрасывали блики на ее белоснежную кожу, гриву рыжих волос. Оставшись лишь в сетчатом боди, она с восхищением смотрела на свою тонкую талию, округлые линии бедер. За ее спиной спальня словно ожила.
	Не просто спальня, весь дом разглядывал ее. Роза не возражала. Ее руки прошлись по груди, потом двинулись ниже. Подушечки пальцев поласкали вытатуированную на левом бедре розу, потом разгладили волосы на лобке, торчащие сквозь ячейки сети.
	
	Дом определенно ее возбуждал. Она уже не один месяц представляла себе, как проведет здесь ночь, с того самого момента, как Эмма показала ей прибежище старушки. Она не могла заставить себя поверить, что когда-нибудь этот дом перейдет к Эмме. И вот пришла эта долгожданная ночь. В том, что за ней последует, она уже не сомневалась.
	- Ты будешь моим, - сказала Роза дому. - Мы поселимся здесь с Эммой.
	Утром она приведет Эмму в эту спальню, губами, языком и ловкими, умелыми пальчиками убедит ее, что они должны переехать сюда. Они будут лежать вместе в этой постели и заниматься любовью. Она докажет свой желанной, что бояться нечего. Но сначала...
	Зачем торопить события. Роза вдохнула аромат ванили. Свет блеснул на бриллианте в ее носу, когда она подняла руки, чтобы снять заколки. Волосы рыжей лавиной упали на плечи. Трепеща в предчувствие чего-то необычного, она забралась в кровать.
	Пыльное бархатное покрывало кололо кожу. Дом пристально наблюдал за ней, тени, казалось, приблизились к кровати. Возбуждение Розы нарастало. Вновь она представила себе, как лежит в постели с Эммой. Ее руки в медленном танце двигались по телу. Она долго гладила груди, то сжимая их, то отпуская. Ее темные соски обладали удивительной чувствительностью. Возбудившись, они торчали вверх, как маленькие башенки. Иногда Роза кончала только от поцелуев Эммы. Сетчатый материал боди чуть сдавливал груди, рассекал соски, внося свою лепту в нарастающее возбуждение.
	Медленно, очень медленно, она начала поглаживать голый живот, постепенно подбираясь к островку влажных, надушенных волос между бедер. Согнула ноги в коленях, широко развела их и позволила пыльному воздуху поласкать ее раскрывшуюся "киску". Удовлетворенно вздохнула, вздох этот прошелестел по спальне, чтобы заглохнуть в портьерах. Пальцами одной руки, она еще шире раздвинула наружные губы, надавливая на набухающий клитор.
	Роза плотно закрыла глаза, концентрируясь на нарастающем возбуждении. Ее рука двинулась чуть ниже, нырнула в жаркую "дырочку, вернулась, чтобы прикоснуться к вставшей пипочке клитора.
	У самого уха послышался чей-то шепот. Нежный, переполненный страстью. Роза вздрогнула, но почему-то не испугалась.
	Глаза ее открылись. Она оглядела спальню, никого не увидела. Но в комнате что-то изменилось. Появился слабый запах мускуса и лилий. Роза почувствовала чье-то присутствие. Ее неумолимо влекло к этому что-то.
	Но спальню наполняла лишь темнота, разгоняемая огоньками свечей и полосками лунного света, падающими в окно. Роза разочарованно улыбнулась. Чего только не почудится. Ох уж эти романы о вампирах да привидениях. Энн Райс и Фреде Уэррингтон придется за это ответить.
	И тут тени шевельнулись.
	У Розы перехватило дыхание. Во рту пересохло. Гулко забилось сердце.
	- Иди сюда, - прошептала Роза.
	Темнота всколыхнулась. В ее глубине что-то засветилось, сгустилось, у кровати возникла женщина. Обнаженная, черноволосая, белокожая, прекрасная. Лунный свет играл на ее прозрачной плоти, перламутровые блики пробегали по белому фону. В голове Розы послышался очень тихий, но настойчивый шепот.
	- Пожалуйста. Позволь мне. Умоляю тебя.
	Роза обмерла. Безумные образы замелькали в ее мозгу. Должно быть, это сон. Истерический смех рванулся наружу. Но я же не сплю, осенило ее. Все происходит наяву. Ее руки упали на покрывало. Между раздвинутых ног "киска" билась, словно второе сердце.
	Тут женщина наклонилась и поцеловала ее. Легко, едва коснувшись губ. Залезла на кровать, легла рядом с Розой. Такая воздушная, практически невесомая. Бедра Розы задрожали, когда длинные белые пальцы прошлись по ее коже. Нежным дыханием ей обдуло щеку, влажный язык нырнул в ухо. Руки, бледные, тонкие, но очень сильные, обняли ее. Роза почувствовала, как ее стягивает холодное объятие. Полные груди мягко прижались к ее грудям. Женщина застонала, начала покачиваться из стороны в сторону, ее большие твердые соски терлись о соски Розы.
	
	Дрожь наслаждения пробежала по животу Розы. Она выгнула спину, удовлетворенно замурлыкала. Кожа женщины становилась все теплее. Так, где она соприкасалась с телом Розой, последней казалось, что она трется о шелк. Сетчатое боди по-прежнему разделяло их, но оно совершенно не мешало, наоборот создавало контраст. Где-то Розу тер шелк, а где-то царапала сетка.
	Роза приподняла голову, ее губы сомкнулись вокруг соска. Твердого, упругого. Глубоко втянув сосок в рот, Роза начала похлопывать его языком. Крепко сжав грудь женщины, на мгновение выпустила сосок из рта. От ее слюны он ярко блестел в лунном свете. Потом Роза почувствовала, как ее прижимают к кровати, забрасывают руки за голову.
	А мгновение спустя длинные белые пальцы начали поглаживать ее бедра. Ноготки поиграли с лобковыми волосами, мягко разводя их в стороны от набухших губ. Роза громко застонала. Она хотела, чтобы эта сладкая пытка продолжалась вечно...
	Длинные черные волосы скользили по ее бедрам, словно шелковый шарф лежали на животе. Роза развела ноги, приподняла бедра, выгнула спину. Длинные пальцы открыли ее "киску", язык мягко прошелся по внутренним губам. Бедра Розы заработали в такт горячему языку, добравшемуся до клитора. Горячая волна наслаждения набирала силу.
	И когда Роза уже думала, что оргазм неминуем, женщина оторвалась от нее.
	Прежде чем Роза успела запротестовать, ее перевернули на живот, лицо уткнулось в пыльное бархатное покрывало. Длинные ногти раздвинули ее ягодицы, и горячий язык вновь принялся за дело. На этот раз он начал с самой "дырочки", а потом поднялся выше, сначала к промежности, потом к розовому анусу. Роза вскрикнула, широко раздвинутые бедра завибрировали, когда острый кончик языка вошел в нее.
	А умелые пальцы тем временем ласкали ее влагалище. Бархатное покрывало кололо живот. Запах ванили щекотал ноздри. И когда два пальца нырнули поглубже, Розу сотрясла первая волна оргазма.
	За ней последовала вторая, третья, а на самом пике Роза почувствовала, как зубы впились в ее ягодицу, а длинные ногти взрезали кожу на спине. Крики Розы огласили комнату, их эхо накрыло ее, отразившись от витражных стекол. Наслаждение было таким необычным, таким острым, что на несколько мгновений в глазах у нее потемнело.
	Открыв глаза, Роза увидела, что ее голова свешивается с кровати. Тело охватило истома, оно отдыхала после новых, ни с чем не сравнимых ощущений. Роза подняла голову. Бледная фигура стояла чуть в стороне. Женщина смотрела на нее, на лице читалась мольба. Розе показалось, что фигура медленно растворяется в воздухе. Плечи уже едва просматривались в темноте.
	Вновь в голове Розы раздался едва слышный шепот.
	- Только останься. Я буду приходить часто, чтобы доставить тебе радость. Я существую только для тебя. Я такая, какой ты хочешь меня видеть. Пожалуйста, дай мне возможность прийти к тебе...
	Прозрачная рука протянулась к Розе. Темнота все более проглатывала фигуру женщины. Роза радостно улыбнулась. Не приходилось удивляться, что полоумная тетка Эммы никогда не выходила из дома. Слишком уж хорошо ее тут ублажали.
	Она уже точно знала, что ей надо делать.
	Протянув руки, обняла женщину за бедра и привлекла к себе. Почувствовала, как под ее пальцами в бедра возвращается жизнь. Прижалась лицом к мягкому животу, потерлась щекой об идеальный треугольник курчавых волос. Вдохнула запах мускуса и лилий, и мгновенно почувствовала, какв ней разгорается желание.
	
	Наклонив голову, языком раздвинула наружные губы женщины, впервые попробовала солоноватый вкус ее "киски". Холодная кожа теплела под ее пальцами. В руки, лежащие на ее плечах, прибывала сила. И когда Роза укладывала женщину на кровать и раздвигала ее бедра, она на мгновение подумала об Эмме, ее утреннем звонке. Эмме, которую она собиралась уговаривать поселиться в доме. 
	Теперь планы Розы изменились. Дом уже принадлежал ей. А Эмме хватит и одной ночи, после которой она исчезнет навсегда.
	Перевел с английского Виктор Вебер
	SUSAN SWANNSUCCUBUS</p>