	Категория: По принуждению
	Автор: Eminem
	Название: Жаркое Лето
	
	
	РАССКАЗ СОСТАВЛЕН НА ОСНОВЕ РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЙ, ИМЕНА ВСЕХ ДЕЙСТВУЮЩИХ ЛИЦ ИЗМЕНИНЫ,ЛЮБОЕ СОВПАДЕНИЕ ЧИСТАЯ СЛУЧАЙНОСТЬ.  
	Это случилось в конце лета 2000 года,в городе N. Был необычайно жаркий день. Солнце казалось испаряет асфальт. Даже в тени была такая жара,что прятаться там не имело никакого смысла. Но несмотря на такую убойную духоту,на улице было много людей. Одеты все были по самый минимум. Не исключением стала и ученица одинадцатого класса Наташа. На ней был топик(Если его можно так назвать,так как он не чего толком не закрывал,а наоборот,эффектно прикрывал,её не погодам развитую грудь),узкие к низу разклешёные штаны подчёркивали её стройную фигуру.  
	Девушка,непринуждённо шла по направлению центра города. Она была так увлечена какими то своими мыслями,что не заметила,как сзади к ней пристроились трое пацанов,каждому из которых было лет по 17.  
	Наушники плеера,который она слушала,также помешали ей расслышать то о чём они переговаривались.  
	-УУУУ   Какая соска   -говоря это Андрей демонстративно облизнулся.  
	-Да уж. . . -только и смог выдавить из себя,второй подросток-Сергей.  
	-Бля,да она же создана чтобы её трахали,трахали много и долго -воскликнул Дима.  
	-А что,это идея,у меня хата ещё дня четыре будет свободна,родичи на дачу съебали,-вдруг с неожиданной радостью сказал Андрей.  
	-Чё,понатуре?-спросил неверя Сергей.  
	-Сто пудово,-до субботы можно и не ждать.  
	-Ну так о чём базар? Иди и познакомся с ней,пригласи в гости и всё такое,-напутствовал Андрея Сергей.  
	Вот бы Ирка пришла вовремя,думала в это время ничего неподозревавшая Наташка. Не дай бог сучка опаздает как всегда,я же на такой жаре испарюсь,блин хоть сейчас снимай с себя штаны. А если ей позвонил Мишка и они не куда не пошли,а остались,небось лижутся сейчас,а про меня и забыли. Если так,я же сама припрусь к Ирке и трахну её чем нибудь. Пусть в следующий раз знает,как подруг кидать. Вдруг,она почувствовала легкое прикосновение по плечу. Сняв наушники,обернулась. Перед ней стоял пацан лет 17,а то и старше,сразу определила она.  Чуть поодаль стояли ещё два парня,ничего особенного в их внешности не кинулось ей в глаза,так простые пацаны.  
	-Привет,-проговорил тот,что тронул её за плечо.  
	-Привет,-с непониманием ответила Наташка. Чё ему надо,может мы знакомы,или ещё что то в этом роде.  
	-Можно с тобой познакомиться?-продолжал он и недожидаясь ответа,представился,-меня зовут Андрей.  
	Пребывая в некотором замешательстве,от такого напора,Наташка не нашла ничего лучше как сказать: 
	-Наташа.  
	-WAW Классное имя. Правда,-безбожно льстил Андрей.  
	-Спасибо.  
	-А ты куда сейчас идёшь?-продолжал наступать он.  
	-В центр. Я там с подругой должна встретиться,-зачем то добавила она.  
	А этот пацан впринципе ничего,отметила Наташка просебя.  
	-О,нам тоже туда же. Пойдём вместе,знакомся-это Сергей,это Дима.  
	-Привет,сказала Натаха обоим парням.  
	-Привет,-почти что хором ответили они.  
	-Ну что,пошли,-сказав это Андрей взял Наташкину руку в свою.  
	Если сейчас отдёрну,то это будет похоже что я его отшила,если оставлю,подумают что я совсеми встречными и поперечными за ручки хожу. Пока она думала время шло и теперь отдёргивать руку было просто глупо,как то нелепо. Ну и хрен с ним,он же не в трусы мне лезет,успакоила она сама себя.   
	
	За разговорами,они незаметно дошли до центральной площади. Ирки на месте не было.  
	-Вот сука ,-вслух выругалась Наташка.  
	-Что такое?-спросил Андрей.  
	-Подруга,не пришла,шлюшка ,-продолжала негодовать она.  
	Вот и чудненько,подумал Андрей,сейчас можно и на хату её уламать.  
	-Да,на такой жаре долго не подождёшь,-он демонстративно вытер лоб.  
	-Вот пизда ,-никак не могла успокоиться Натаха.  
	-Да ладно ты,не растраивайся,сейчас можно машину поймать,поедем ко мне в гости у меня хата свободна,посидим отдохнём от жары. Я тут недалеко живу,-Андрей говорил и в это же время внимательно смотрел за Наташкиным лицом,согласится не согласится? 
	Чего это он плетёт?Я что похожа на шлюху,что бы вот так сразу,с первым встречным и на хату? Думала Натаха. . . Хотя. . . небось Ирка сучка такая сейчас со своим Мишой трахаются. . . А этот Андрей не такой уж и плохой,даже можно сказать красивый. И в самом деле он же не предлагает мне отдаться ему,чё я в самом деле ломаюсь,как дура.  
	-Можно впринципе,только купи мне пожалуйста сначало что-нить попить.  
	Есть   Внутренне ликовал Андрей. Схожее чувство испытывали и Сергей с Димой.  
	-Конечно   Я сейчас,-с этими словами Андрей убежал к ближайшему ларьку.  
	Потом они взяли машину,доехали до дома,Андрей и в правду жил не так далеко от центра,поднялись на этаж.  
	Наташка так и не заметила,того что должно было показаться странным. Парни уж очень суетились,нервничали.  
	Зайдя в квартиру,Наташку усадили на диван,пока пацаны ходили на кухню,сказав что им надо покурить,Наташка осмотрела комнату,довольно таки уютно,аккуратный диван,шкаф,письменный стол,кое что на столе привлекло её внимание,подойдя к нему,она поняла,это был журнал,точнее порно журнал. Любопытство взяло верх и Натаха перелиснула страницу,на ней была изображена девчонка лет 16 с двумя мужиками,она отсасывала у одного,а другой трахал её. Наташка,будучи нормальным подростком,естественно немного возбудилась,вдруг она заметила небольшое засохшее пятно белого цвета,прямо на странице. Ах,вот он чем занимается в свободное время,подумала она. Представив эту картину у неё невольно участилось дыхание. И только тут она заметила,что она вся вымокла из-за жары и теперь "благодаря" этому её соски стали чётко просматриваться прямо через лифчик.  
	Вот чёрт ,подумала Наташка и только потом поняла что сказала это вслух.  
	-Что такое?,спросил Андрей,который как раз в это время зашёл в комнату,но увидев перед собой Наташку,потерял дар речи.  
	Она стояла в пол оборота к нему,чуть склонившись над порно-журналом и сквозь топик на него смотреа пара изумительных сосочков.  
	Секунду помешкавшись,он подошёл к ней и чуть приобняв,сказал: 
	-Что это мы тут рассматриваем,а? 
	-У какие непристойные картинки,-говоря это он медленно спустил руку чуть ниже талии.  
	-Да,я и не рассматривала вовсе,так просто,-начало оправдаваться Наташка.  
	Что он делает,крутилось у неё в мозгу и почему ничего против не применяю я? 
	Но возбуждение,охватившее девушку,взяло своё и она не предприняла никаких действий.  
	-А давай перевернём страничку,о  да тут тоже грязная парнуха,-рука его в это время уже была на Натахиной попке.  
	
	На следующей странице журнала были изображены две обнаженные девчонки в замысловатой позе,их тела переплелись в страсных объятиях,причём палец одной был прямо в мокрой пизде у другой.  
	-Как тебе эта картинка?-задал вопрос Андрей,рука которого уже была между ног у девушки.  
	-Ничего,-только и смогла выдавить Наташка.  
	Андрей осмелев уже принялся растёгивать пуговку на штанах у девчонки.  
	-Убери руки   -вскрикнула Натаха,-я сказала руки убери    
	Андрей сначало было отдёрнулся,но вдруг с удвоеными усилиями принялся за пуговицу. Наташка попыталась вырваться,бесполезно. И тут до неё стало доходить. Они же меня просто затащили на квартиру. А я повелась. . .  
	-Не рыпайся,сука,-прохрипел Андрей,-стой спокойно.  
	С пуговицей было покончено и штаны безпрепядственно упали с юных бёдер,оголив при этом её стройные ножки.  
	-Отпусти,урод   -кричала Наташка.  
	Но в ответ лишь получила звонкую пощёчину.  
	-Заткнись   ,-с этими словами Андрей бросил её на диван.  
	Зрелище было воистину прекрасным:на диване лежит просто супер сексуальная девчонка,в одних трусиках и топике,на глазах у неё слезы,на лице красный след от пощёчины.  
	-Ну что,сучка,снимай топик,-сквозь зубы проговорил Андрей.  
	-Ненадо,-сквозь слёзы сказала Наташка.  
	О господи,как я попала   Меня же сейчас просто напросто изнасилуют   Я не хочу    
	-Я тебя разве спрашивал,надо или не надо? Я сказал снимай с себе всё или сейчас я сам сниму,сука   ,-и недождавшись ответа,кинулся к девчонке,с силой схватил её за волосы,сорвал топик,трусы,лифчик. Делал он всё это грубо,с яростью,необращая абсолютно никакого внимания на сопративление.  
	-ААААААА     Пожалуйста,ненадо   ,я не хочу,-кричала Наташка.  
	Разделавшись с её одеждой,Андрей принялся снимать с себя свою. Это у него получилось очень быстро и слажено,ещё бы ведь перед ним лежала уже голая,готовая чтобы её трахали,девчонка. Одним рывком сняв с себя трусы он набросился на свою жертву.  
	-Шлюха,ты у меня сейчас узнаешь как надо себя вести   ,-кричал обезумевший Андрей.  
	В это время где-то в другой комнате громко заиграла музыка,Eminem"Kim",сразу же определила Наташка,наверное вынули кассету из моего плеера,козлы.  
	В это время она почувствовала упругий член,который скользя по низу её живота,искал вожделенную пизду,о нет,только и успела подумать она,и тут в неё с силой вошло нечто длинное и большое.  
	Так она лишилась девствиности. . . . Андрей не обращая внимания на крики,трахал Наташку,да именно трахал,имел,вставлял ей.  
	Боль была просто неописуемая,Наташка думала её просто сейчас разорвут на две части. Кровь и сперма,уже попала на диван,а Андрей всё не останавливался. Его руки грубо мяли её груди,щипали соски. Член входи и выходил из неё всё быстрее и быстрее. Эта пытка продолжалась где-то минут пять,после чего достигнув оргазма Андрей кончил прямо в неё. Встав со своей жертвы,он стал натягивать на себя джинсы. Наташка осталась лежать на диване. По ногам у неё струилась кровь смешанная с спермой,боль во влагалище не отпускала. По щекам струились слёзы,меня просто напросто изнасиловали,грубо,грязно изнасиловали,думала она. Что теперь будет.  
	-Ну что,хорошо тебе было?-с ухмылкой спросил Андрей.  
	
	-Пошёл ты   -сквозь плач прокричала Наташка.  
	-ЧТО? Что ты сказала?  
	-Нет,нет ничего,-спешно отозвалась девушка.  
	Но это не помогло,Андрей схватил её за волосы,стащил с дивана,заставил подняться в полный рост и залепил оглушающую пощёчину,да так что Наташка отлетела и ударилась головой о шкаф.  
	-Будешь знать,сука,как на меня голос повышать,-прорычал в конец озверевший пацан.  
	-Поняла? 
	-Да,да поняла,-быстро пролепитала девчонка.  
	-Так то. А теперь иди в ванную и умойся,а то выглядишь как последняя шлюха  
	Наташка было принялась собирать свои вещи.  
	-Шмотки оставь Кто тебя разрешал их поднимать,так иди.  
	-Хорошо,хорошо,-с этими словами она поднялась с пола и пытаясь хоть как-то прикрыть истекающую кровью пизду,направилась в ванную,по пути ей никто не встретился. Наверное договорились между собой сволочи,что бы друг другу не мешать,подумала Наташка. Но в ванной её ждал сюрприз,там стоял Сергей,уже абсолютно голый и дрочил. Взгляд девушки упал на это грозное оружие и она всем телом содрагнулась,таким большим он ей показался.  
	-Иди сюда,встань на колени -приказал он.  
	Побоявшись получить ещё один удар,Наташка повиновалась,встала на колени.  
	-Отсоси мне  
	Взяв упругий член себе в рот,девушка принялась сосать его, помогая себе рукой. Член оказался и в правду большим, она то и дело давилась им.
	-Давай,давай,дрянь,соси его   -стонал Сергей.  
	Это всё не реально, я сплю, это всё не понастоящему, сама себя успокаивала Наташа, сейчас я проснусь и всё будет по прежнему, всё будет хорошо. Но мощный поток спермы заставил её вернуться в жестокую реальность и понять, что всё это далеко не сон.
	-Давай глотай   Что бы всё проглатила   -кричал,кончая Сергей.  
	Почти захлёбываясь Наташка глотала и глотала. По шекам потекли две струйки спермы,стекали на грудь,на пол.  
	-Сука   Ты что не глотаешь как следует? -с этими словами Сергей отталкнул её от себя.  
	-Залазь в ванну,и включи воду.  
	Наташка,преодалевая слабость во всём теле,в том числе и в ногах,полезла в ванну. Начала включать воду.  
	-Только холодную ,-проревел Сергей.  
	-Ненадону пожалуйста,-начала было протестовать девушка.  
	-Заткнись СУКА   Включай холодную воду и подмойся   Или я тебе сейчас голову об ванну разобью   -прокричал Сергей.  
	
	Испугавшись Наташка врубила холодную воду и встала под душ,ледяные струи в первую секунду показлись райским наслождением,но спустя время тело забило в ознобе.  
	-Хаа-аа,-смеялся в это время Сергей,-а теперь подмывайся,-я хочу видеть как ты будешь отмывать от себя всю сперму.  
	Хоть бы меня пронесло и меня отпустили,я немогу больше,я хочу домой,этого не должно было произойти,покрайне мере со мной.  
	-Так я вижу ты не поняла,что надо подмываться,-с этими словами Сергей сам залез в ванну,с силой нагнул Наташку,так что её голова оказалась прямо под упруго бьюшими струями леденой воды. И через секунду,вновь ставший упругим член,вошёл в неё,заставив вскрикнуть.  
	-На держи сука. Тебе хорошо?На получай  
	Трахал он её грубо,даже зверско грубо. Наташка то и дело из-за толчков ударялась головой о кафельную стену ванны. Грубо вцепившись ей в попку,Сергей как бы насаживал девушку на свой член. Кончил он её во влагалище. Но не успокоился на этом. Почувствовав откуда то взявшуюся ярость,схватил девчонку за волосы и ударил головой о стену,но нерасчитал удар,Наташка сдавленно охнула и упала на дно ванны.  
	Первое что она увидела очнувшись и открыв глаза,был пол,на котором она лежала лицом вниз. Потом пришло понимание где она и что с ней случилось.  
	Неужели это всё,думала Наташка,неуже ли мне позволят уйти. Надо попытаться встать. Но попытка оказалась напрасной. Руки и ноги были крепко связаны.  
	-О очнулась,-радостно сказал Дима,-а то уж думал мне и трахнуть тебя не получиться.  
	Нет,меня так быстро не отпустят,упала духом Наташка.  
	И все вместе громко заржали. Но среди общего хохота Наташке вдруг показался смех какой-то девчонки. И это оказалось правдой. . .  
	-А она и впрямь ничего,даже я бы сказала просто конфетка,а какая попка,какая стройная фигурка,прелесть,голос пренадлежал девушки Димы,звали её Катя,ей было восемнадцать с половиной лет,она была стройной,высокой,красивой,а главное развратной, девчонкой,которая лишилась девственности в 14 лет. Причём это случилось на пьяной вечеринке,её тогда переимели четыре пацана и. . . одна подружка,потом,когда она поступила в ВУЗ,она из за оценок,спала и досих пор спит,со всеми кто имеет к оценкам хоть какое то отношение. На данный момент ей был объявлен выговор,за то что её застукали в туалете с её подругой,в тот самый момент,когда юбка подруги уже лежала на полу вместе с трусиками,а Катин ротик находился прямо у подружки между ног. Причём позже,та Катькина подружка,рассказала,что её силой затащили сюда и под угрозой заставили раздеться. А про то,что они каждый четверг собираюся на хате и полностью отдаются лесбийским играм с извращениями,она не упомянула. . .   
	-Я же тебе говорил,сейчас даже ты её сможешь проверить её дырки в деле,-сказал Андрей.  
	-Жду с нетерпением. . . а зачем ждать?Начнём прямо сейчас,-сказала Катя.  
	-У какая ты нетерпиливая,-со смехом в голосе сказал Сергей.  
	-Ну ладно Димон,Катька оставляем вас на едине с этой нимфеткой,только к вам будет небольшая просьба. . . не порвите её. С этими словами Сергей и Андрей удалились из комнаты.  
	-Ну что красавица,тебя кто-нить в попку когда-нибудь трахал?-тихо проговорил Дима,растёгиваю молнию на своих джинсах.  
	-Меня трахали,-подала голос Катя,которая как раз в это время снимала с себя юбку.  
	-Тебя куда только не трахали,-засмеялся Дима.  
	-Пошёл ты,-без злобы в голосе сказала Катя.  
	
	-Я что то не услышал ответа,от нашей сучки,тебя уже трахали в попку?-повторил вопрос Дима.  
	-Что молчишь?Ты не бойся,всё будет просто супер,положись на меня. Но если ты и впредь будешь продолжать молчать,то я за себя не отвечаю,поняла? 
	-Поняла,поняла,-быстро прореагировала Наташка.  
	О нет,пронеслось у Наташки в голове,только не это,я не хочу что бы надомной издевалась ещё и девчонка,я же не лезбиянка    
	-Вот так то лучше,сейчас мы тебя. . .  
	Наташка ничего не видела так как лежала лицом вниз,но вдруг почувствовала,как к её бёдрам прикоснулся уже слегка влажный член Димы.  
	-Эй неторопись,дай раздеться,-сказала Катька,снимая с себя трусики,оголяя при этом начисто выбритый лобок,на котором была вытатуирова роза. Лифчик уже лежал на полу и оголённая грудь упруго напряглась,говоря о большом возбуждении.  
	-Пожалуйста,не надо,пожалуйста. . . -молила девчонка.  
	-Закрой рот и получай удовольствие.  
	Сначало член никак не хотел входить в узкое отверстие её упругой,ещё девственной попки. Но через нескольких неудачных попыток,всё же получилось.  
	Такую боль Наташка сегодня ещё не чувствовала,ей сначало показалось что ей порвали пополам и что теперь она умрёт и всё наконец закончится,но не тут то было. Дима вставлял ей всё глубже и глубже. Уператься руками было не возможно,так как они были связаны за спиной и поэтому Наташка больно упералась лицом в ковёр,при каждом новом толчке. Сколько это продолжалось,пять минут,десять,полчаса,она не знала. И казалось что это никогда не закончится. Из-за раздерающей её боли и усталости,она потеряла сознание.  
	Но на этот раз не на долго,очнулась она как раз тогда когда Дима вынул свой член из её попки и кончал прямо Наташке на спину.  
	-О да Детка,ты просто создана что бы тебя имели,-простонал он.  
	Катька в это время заставила Наташку лизать ей пизду,и жертве ничего не оставалось как повиноваться. Из Катькиного влагалища уже потекли выделения,которые Наташка с усердием слизывала. Так продолжалось примерно пол часа. Извращениям не было конца:Катя сначала просто трахала Наташку пальцем,затем заставляла её облизывать всё тело,потом била её,издевалась.  
	Ну вот наконец то всё закончилось.  
	Ну теперь то всё,меня протрахали все эти козлы,теперь то они меня отпустят. Но эти мысли были лишь самообманом и Наташка это понимала.  
	Прошло ещё где-то порядка трёх часов,в течении которых несчастную семнадцатилетнюю девчонку,насиловали в самых извращёных позах и с применением самы разнообразных приспособлений,начиная от пальцев и заканчивая ножками от стула.  
	Наконец её оставили в покое. Привязали голую к батарее,а сами ушли на кухню,обсуждать что же теперь с ней делать. Все понимали что это форменное изнасилование,статья 131 часть"2",и что им всем грозит от четырёх до десяти лет    
	-Что делать то будем?-задал вопрос Андрей.  
	-Хрен его знает,может пригрозим,типа сука кому расскажешь,пизду порвём и всё такое,-предложил Сергей.  
	-Ха Мы ей и так её порвали,-засмеялся Андрей.  
	В разговор вмешался Дима: 
	-Не,ненадёжно всё это,-засомневался он,-да и неполучится,вот всё лицо в синиках,плюс она по сто пудовому заберемениет.  
	Весь этот разговор слышала и сама Наташка в душе она поражалась,как можно об этом так спокойно разговаривать. (Плохо она видать знала психологию пацанов). А они в свою очередь продолжали: 
	
	-Бля,ну правда,что делать то?-выходил из себя Андрей.  
	-А давай с ней поговорим,-подала голос Катя,на которой из одежды была лишь короткая юбка,под которой ненаблюдалось трусиков и лифчик.  
	-А что правда пошли,-поддержал Сергей.  
	О господи,за что мне это всё. . . за что. А по сути подумать виновата во всём Ирка,которая не пришла. Наверное натрахалась со своим Мишей вволю,счастливая. А я. . .  
	Её взгляд упал на ножку стула,которую ей совсем недавно пихали во все дырки,она была обильно залита выделениями и кровью,её кровью. Девушка зашлась в слезах. В это время в комнату зашли её мучители. Опять,о нет   Пронеслось у ней в голове.  
	-Чё сучка,зажалась там,не бойся трахать мы тебя не будем. . . пока,-сказал Сергей.  
	-Мы вот по какому делу,-начал Андрей. . .  
	В ходе разговора выяснилось,что Наташка не здешняя и приехала сюда только в отпуск. Живёт тут с бабкой,которая уже привыкла к поздним прогулкам внучки.  
	-Ха так это же решает все вопросы -воскликнул Андрей,-сейчас ты нас ещё по разику обслужишь,потом мы тебя в порядок приведём и домой с миром отпустим. Хорошо? 
	-Пожалуйста,я больше не могу,не надо надомной издеваться,-со слезами на глазах просила Наташка.  
	-Э,нет,так надо,а раз надо значит надо,но если хочешь всё будет по цивильному,на кровати:  аккуратно,красиво,романтично,хочешь?-предложил Андрей.  
	Поняв что её так или иначе поимеют,девушка решила,пусть хоть это будет не так неприятно и не так больно.   
	-Хорошо,-согласилась она.  
	-Вот и ладненько,-обрадовался Андрей.  
	Трахали её всё таки не так приятно как бы она хотела,хотя точнее будет сказать она вообще этого не хотела. Андрей уложил её на кровать и затем сняв с себя джинсы,Наташки этого не требовалось,так как она была совсем голой,лег на неё и трахнул в обычной позе. Только на этот раз кончил прямо ей на лицо. Дима оказался более грубым,драл её,как последнюю проститутку,при этом не обращая внимания на жалобные стоны несчастной. Сергей изъявил желание трахнуть её в попку,никто не смог противиться этому желанию,даже сама Наташа. И опять узкая дырка никак не хотела принемать в себя член,и опять была резкая,всепоглащающая боль. . . Но на этом насильник не успокоился,взяв ту злощастную ножу от стула,заставил Наташку самой трахать себя и глядя на это зрелище дрочил. Катя же полизав у Наташки между ног,бурно кончила и,покусав её грудь,отступилась.  
	Прошло чуть больше часа. Наташка привела себя в порядок,на часах было уже начало одинадцатого. Приду и сразу лягу спать,бабка ничего не увидет. Никому ничего не скажу,твёрдо решила она.  
	-Ну что сучка,разойдёмся миром или как?-спросил Андрей.  
	-Миром,-поспешила ответить,истерзанная за этот вечер Наташка.  
	-Вот и ладненько,а вот тебе совет,позвони сегодня же подружкам и поспрашивай,может кто знает,как да что надо сделать,чтобы не забеременить,поняла?-дал последнее напутствие Дима.  
	-Да,да я поняла.  
	-Ну а теперь вали от сюда,да побыстрее,-больно ударив убегающую Наташку по попке,сказала Катя. . . которую в эту ночь зверски изнасиловали её же дружки.  