	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки
	
	
	Да я секретутка. Как это случилось. Очень просто. После окончания Вуза
	Я не нашла работы долго ходила по объявлениям пока не нашла фирму которая искала секретаря с экономическим образованием. Эту фирму подсказала мне подруга которая там работала но ушла в декрет. Перед собеседованием подруга сделала мне инструктаж одеться по сексуальней и ни в чем не перечить шефу если хочешь работать.
	Ну значит прихожу на собеседование. Вся намарафетилась дорогая косметика мини -юбка и все такое Подхожу к шефу назовем его так Мудило Пидрилович. И этот урод начинает меня ощупывать глазами.
	Так значит тебя зовут Алиса С-на  ну что ты Алиса умеешь делать?
	Я как подружка научила отвечаю что все умею.
	-Ну сейчас мы это проверим!- отвечает М.П.
	- Нагибайся блядь!!!!!!!!!!!
	- Что!!?-в ужасе кричу я.
	- Нагбайся я сказал ! А если будешь артачится я охрану позову мы тебя тогда по кругу во все щели дыхательные и пихательные.-тут его рука потянулась к телефону.
	-  Хорошо Мудила Пидрилович я все сделаю как скажете
	- Вот умница девочка .- тут он меня потрепал по щеке. Вдруг положил руку мне на голову и начал давить вниз. Я не знала что это шеф меня на колени ставит чтобы я отсосала у него. Я стою в непонятках.
	- Ну чего стоишь дура! На колени дура сосать будешь .
	- Я не умею:
	- Ничего научим. Открывай  ротик шлюха. Тут растегнул ширинку и у него вывалилась его шняга. Но начальник был полноватый
	Поэтому это скорее была шняжка. 
	Делать нечего беру в рот начинаю сосать. Тут х.. его увеличивается в размерах Шеф поднимает меня и загибает раком. Рывком срывает дорогие трусики и вставляет мне в п..ду свой член.
	Хули делать начинаю подмахивать ему тут он кончает в меня.
	Я в шоке...
	-молодец Алиса я тебя беру надеюсь тебе скоро понравится твоя работа
	обещаю тебя ждут большие сюрпризы:
	Продолжение следует по-любому:
	P.S.я пишу рассказ на этой работе.За стеной сидит Мудила Пидрилович .
	В 17.30 как обычно сделаю ему минет.Сейчас 17.29.Вызывает.Иду...