	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Женя
	Название: Рыбалка
	
	
	Первый раз в жизни я пошёл на рыбалку когда мне было 16 лет. Мне никогда не нравилось ловить и убивать рыбу, поэтому особого энтузиазма предстоящий поход у меня не вызывал. К тому- же было какое то чувство тревоги. Единственная причина по которой я согласился - это присутствие на рыбалке двух американцев, приехавших погостить к моему другу и его отцу. А так как я лучше всех знал английский язык пришлось ехать. И вот компанией из пяти человек: американец с сыном лет 20 и мой друг с отцом мы отправились на природу. Приехав на уединённый берег реки установили палатки и все кроме меня переоделись в рыбацкую одежду и отправились на берег. Я остался в лагере и читал книгу. После обеда солнце стало сильно припекать и я разделся до плавок и стал загорать. Часа в три народ вернулся с рыбалки и пожаловавшись на жару решили пойти купаться. 
	Проснулся утром я от толчков в спину. Дико болела голова и почему-то зад. К тому же что-то тёплое и толстое сновало в моей заднице. Я лежал на животе и чьё -то тело придавило меня к полу. Я попытался встать и освободиться, но тихий голос дяди Паши остановил меня и привёл в ужас: 
	-Потерпи, потерпи ещё чуть -чуть, я сейчас кончу. 
	-Что вы делаете, дядь Паша? -выдавил я из себя. 
	-Сейчас, сейчас, -ответил он, продолжая лежать на мне и насилуя меня. 
	-Дядя Паша, прекратите не медленно, я же не гомик. 
	Но дядя Паша только ускорил свои толчки и буквально через пятнадцать секунд затих. Он обессилено вытянулся на мне и я уже без особых усилий смог спихнуть его с себя и подняться. По ногам сзади у меня потекло что -то из попы. Я был полон решимости выяснить что здесь происходит, но мне помешали. В палатку зашли Пол с сыном и поблагодарили меня за доставленное удовольствие этой ночью. Я уверен, что всё правильно перевёл. 
	-Что здесь происходит? -спросил я. 
	-Что -же ты не помнишь сегодняшнюю ночь? -спросил дядя Паша. 
	-Нет. 
	-Покажите ему отснятый фильм с ним в главной роли, -сказал Пол на чистом русском языке. Оказалось что он совсем не плохо знает русский язык, а меня пригласили только для своих целей. 
	Я дрожа от страха поплёлся в машину, где стоял телевизор. Когда все расселись Пол включил телевизор и видеокамеру. В начале фильма было снято наше застолье, как мы пили пиво, ели. Наверное я перебрал или мне подсыпали что-то в пиво. Дядя Паша подсел ко мне и предложил заняться с ним и его сыном любовью. И о, ужас я согласился. 
	-Мы специально взяли тебя, что бы мой сын научился заниматься любовью, да и сын Пола не прочь трахнуть нового мальчика. Пол - режиссёр порнофильмов для голубых. Он нас поснимает, ты же не против, девочка? 
	-Мне тоже хотелось попробовать переспать с мужчиной, -почему-то сознался я в своих сокровенных желаниях. 
	-Ну вот видишь, всё будет совсем просто, -сказал Пол дяде Паше, -эта девочка задаст нам жару, у меня глаз намётан. 
	-Мы будем звать тебя Лена, - сказал Паша, -что бы всё было по-настоящему. Я согласно кивнул. 
	-Ну давай девочка раздевайся. Переодень трусики, -сказал Пол и обернувшись к сыну что-то сказал по-английски. 
	Сын Пола сходил в палатку и принёс мне узенькие женские трусики. Я скинул свои плавки и натянул принесённое бельё. Видимо меня очень возбуждало всё это, потому что член у меня стоял как кол и ни как ни хотел прятаться в узеньких плавочках. 
	-Походи немного перед камерой, покажи свою кругленькую попку и хорошую женскую фигурку, - приказал Пол. 
	Камера снимала и снимала весь этот стыд. Я ходил перед четырьмя мужиками и их оттопыривающиеся плавки показывали, что я им нравлюсь. Узенькая полоска трусиков между моих ягодиц была почти не видна и моя торчащая попка производила действительно сильное впечатление на мужчин. 
	
	-Подойди ко мне и опустись на колени, -сказал дядя Паша. 
	Я подошёл к сидящему Паше и опустившись на колени перед ним догадался что последует дальше. Дядя Паша вынул свой стоящий член из трусов и сказал: -наклоняйся и возьми его в ротик, пососи моего красавца. 
	На экране я застыл в нерешительности, но подошедший Пол нагнул мою голову к животу дяди Паши. Камера приблизилась и член Паши занял весь экран. В следующую секунду мои губы обхватили красную головку и я стал сосать у дяди Паши. Моя голова двигалась взад-вперёд и член дяди Паши раза за разом погружался  мне за щёки. Минуты две я сосал член и всё это время камера снимала моё унижение во всей красе. 
	-Ладно на первый раз хватит, -сказал Пол, -сейчас мы лишим тебя девственности сзади. Придётся потерпеть, но ты справишься. 
	-Мой сын тоже девственник так что сейчас будет двойная дефлорация, -сказал дядя Паша. -встань рачком и выгни спинку посильнее, будет не так больно. 
	Я опустился на землю  и принял нужное положение. Теперь камера снимала крупным планом мою попку. Сын дяди Паши Слава встал сзади  на колени и стянул с меня трусики. Последняя преграда была ликвидирована и моя девственная дырочка была готова принять в себя член. Дядя Паша смазал мою попку вазелином, его пальцы пару раз скользко проникали в моё отверстие. 
	-Теперь возьми одной рукой свой инструмент, и прижми к отверстию, -говорил Пол. 
	-Только не спеши, а то быстро кончишь. У него  узкое отверстие и тебе будет тяжело всадить в него. 
	Член Славы упёрся в мой зад. 
	-Теперь делай задом толчки, да посильнее. Помогай руками. А ты, -обратились ко мне, -расслабь очко и руками растяни ягодицы в стороны. 
	Я обхватил руками попку и растянул половинки в стороны. Тут- же Слава с силой двинул задом в моём направлении и я не удержав равновесие ткнулся лицом в землю. Толчок был настолько сильным, что член Славы сразу погрузился в меня на половину. Я закричал, видимо от боли, но никто не обратил на это внимания. Я пытался отстраниться, но Слава обхватил мои бёдра руками и с силой потянул мой зад на себя. Его член погружался в меня всё глубже, я плакал от боли Слава не останавливался и продолжал натягивать меня на член. 
	-Сейчас твоя попа растянется и боль пройдёт, а ты сынок начинай потихоньку трахать его, тебе же нравиться? 
	-Да папа. Но я чувствую долго не протяну, у него очень узко там. Я могу быстро кончить. 
	-Да ничего, трахнешь его потом ещё раз, -засмеялся дядя Паша. 
	Слава рывком вытянул из меня член и тут- же снова погрузил его. Я только охал когда его живот ударялся о мой зад. Камера переместилась и моя попка с трахающим её членом занимала весь экран. Слава старался от души и вскоре он застонал и всадив в меня до самого упора, затих. Постояв так несколько секунд он вынул из меня член. Отверстие теперь было раскрыто, повторяя контуры Славиного члена. Из него потекла Славина сперма вперемешку с моей кровью. 
	-Ну что будешь смотреть дальше? -спросил меня дядя Слава, останавливая запись. 
	-Я не мог этого сделать, вы меня чем то напоили, -сказал я. 
	-Ну и что, а кого это волнует. На экране всё выглядит вполне прилично. Теперь ты будешь спать с нами, когда мы этого захотим, если не хочешь, что бы эту кассету увидели твои знакомые, -обрадовал меня дядя Паша. 
	
	-Сейчас разденешься и мы ещё не много поснимаем, -сказал Пол, -я думаю показать эту плёнку в Америке своим продюсерам и у тебя будет большое будущее. Я через месяц уезжаю и возьму тебя с собой. 
	-Ладно хватит о будущем лучше пососи у меня, -сказал Паша и вынув свой член ткнул мне в губы. 
	Я раскрыл рот, преодолевая отвращение, и его член проник в него. Было довольно противно ощущать у себя во рту мужскую плоть. Член стал расти у меня во рту и вскоре во рту у меня помещалась только головка. Дяде Паше этого оказалось мало и он стал толчками всаживать в меня член. Меня почти рвало, но неожиданно от следующего толчка член погрузился глубоко в моё горло и пищевод. Удовлетворённый результатом дядя Паша ускорил движения и уже имел меня в рот в прямом смысле этого слова. Я обхватил его бёдра руками и пытался остановить такой напор. Но он понял это по своему и изменил движения. Теперь он почти полностью вынимал изо рта свой член и опять погружал его до упора. Со стороны выглядело так что я сам двигал его бёдра  руками и помогал трахать себя. Вдруг дядя Паша застонал и оставив у меня во рту только головку стал кончать мне в рот. 
	Я едва успевал глотать сперму, стреляющую мне в горло. Закончив, дядя Паша освободил мой рот и я с облегчением вздохнул. Честно говоря я не получил никакого удовольствия, но было приятно от того что меня использовали как девушку. Было  какое -то особое чувство в том, что я удовлетворяю мужчин, что меня просто трахают  и не надо ничего делать самому. 
	-Я вижу тебе это нравиться? -спросил Пол. 
	-Мне всегда хотелось быть женщиной, носить женское бельё, -сознался я, -я буду делать всё что вы скажете. 
	-Тогда ты не против, если мы с сыном сразу вдвоём займёмся с тобой любовью. 
	Я согласно кивнул. Пол лёг на спину на землю а я сел на его торчащий член попкой. Было немного больно, когда его член стал раздвигать мой задний проход. Я смог пустить в себя только половину члена, когда он упёрся во что -то внутри меня. Я задвигал задом из стороны в сторону, но член упорно не хотел погружаться вглубь. 
	-А ты наклонись ко мне и тебе станет по- легче, сказал Пол. 
	Я опустился на грудь Пола и действительно его член сразу вошёл в меня по самые яйца. Пол обхватил мою спину руками и с силой прижал к себе. Мне оставалось только поднимать и опускать зад на его члене. Вскоре я догадался зачем Пол так крепко держал меня - чьи-то руки обхватил мои бёдра и ещё одна головка упёрлась в моё и без того занятое отверстие. Я замер от страха. 
	-Не надо туда, давайте я лучше пососу, у меня -же разорвётся очко. 
	-Да не бойся, я осторожно, -услышал я голос сына Пола. 
	Его член медленно но неумолимо влазил в меня. Как только головка вошла в меня полностью, сын Пола резко рванул мои бёдра на себя. От неожиданности я громко охнул и застонал. Отец с сыном не спешили и ждали пока утихнет боль. Первым начал Пол и его поршень задвигался во мне. Сын не заставил себя ждать и принялся за меня. Полу было неудобно трахать меня и он предложил всем лечь на бок. Как только мы заняли предложенную позицию он основательно взялся за мою попу. Его член не останавливался ни на секунду и обрабатывал моё бедное отверстие с основательностью промышленного поршня. Его сын не отставал и занимался моим задом ни чуть не меньше своего отца. Вскоре их толчки стали всё глубже и резче и развязка не заставила себя ждать. Сперма хлынула в мои внутренности с двух стволов почти одновременно. 
	Когда члены были вынуты из меня я почувствовал как ветер гуляет в моём анальном отверстии, не спешащем закрываться. Но я не успел отдохнуть, как сильные руки дяди Паши поставили меня на колени и его член занял уже успевшее полюбиться ему отверстие. Я сам стал подмахивать ему и насаживаться на трахающий меня орган. Слава тоже решил получить свою порцию удовольствия и встав перед моим лицом на колени со спущенными трусами не дал скучать моим губам и рту. Я сосал его член как любимое лакомство и развязка не заставила себя долго ждать, Слава скоро наполнил мой рот спермой. Проглотив всё без остатка я не выпустил его член изо рта и он успел ещё раз наполнить мой живот спермой прежде чем его отец спустил в моё и без того переполненное заднее отверстие. Когда меня наконец-то оставили в покое лицо и ноги - всё было залито липкой жидкостью моих любовников. 
	
	Ещё два дня я отдавал своё тело мужчинам во всех мыслимых и не мыслимых позах. Больше всех старался мой первый мужчина и его сперма по- несколько раз в день наполняла мой рот и попку.     Продолжение следует: 
	P.S. А на самом деле хочется попробовать отдаться мужчине, даже так как в рассказе. Автор... 