	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Мина
	Название: Саша
	
	
	Лучший друг.
	Мы с Сашкой всегда были лучшими друзьями. Я делилась с ним абсолютно всеми своими секретами. Я даже не могла представить себе то,что когда-то он начнет нравиться мне как парень. Но это случилось. 
	Однажды вечером мы ехали в центр Москвы погулять по любимым спортивным магазинам и поглазеть на афишы кинотеатров. За неделю до этого меня как раз начало к нему тянуть. В сексуальном плане. Ну так вот, мы шли по Тверской и решили зайти в Макдональдс. Сашка пошел за сэндвичами, а я уселась за столом, сняла куртку и начала пялиться на парочку, сидящую напротив нас и занимающуюся всем самым непристойным. Я сглотнула от возбуждения. Парень как раз опустил руку на бедро девушки и стал медленно подниматься выше под юбку...Девушка тихо застонала. Тут пришел Саша. Мы поели и поехали домой. Время было позднее и  в вагоне мы с ним были одни. Я повернулась к Саше и сказала: "Сашка, а ты мог бы со мной переспать?" Он ответил, наклонившись ко мне поближе: 
	"Я хотел сделать это уже давно, просто думал, что ты будешь против..." 
	Он положил свою руку мне на бедро (прямо как тот парень в Макдональдсе) и начал ласкать меня подбираясь к промежности...Моя киска уже извергала порции сока. Я расстегнула ему ширинку и засунула туда свою руку. О! Какой большой у него был член! Я обхватила его ладонью и начала медленно массировать и постанывать.Саша засунул палец  ко мне в попку и стал двигать им в такт моим движениям.Я вздрогнула и решила переместиться к Саше на колени  лицом к нему. Пока я делал это, Сашкин член встал. Саша содрал с меня юбку и трусики , а я в свою очередь раздвинула ноги и показала ему свою киску во всей красе. 
	Саша прижал меня ближе к себе и я почувствовала, как его друг грубо и вместе с тем нежно вонзается в меня. Кровь брызнула на сиденье: я была чистой девственницой. Вначале было чуть-чуть больно, но потом моя киска стала "сосать" своего нового друга. Я начала прыгать на сашином стволе как ненормальная, вскрикивая и ускоряя темп. Сашка массировал мою попку, положив голову мне на плечо и стоная.  
	- Саша, я люблю тебя ! Делай это! Протыкай меня.... Давай же! 
	- Милая, я тоже люблю тебя... 
	С этими словами мы одновременно кончили и, одевшись, пересели на другу сторону- все сиденье было забрызгано кровью моего первого траха и смесью двух белых жидкостей, соединившихся в одно целое в эту ночь...  
	С тех пор мы с Сашкой стали встречаться, каждое свидание заканчивалось умопомрачительным сексом...Я люблю его. Саша, я люблю тебя! 