	Категория: Фетиш, Измена
	Автор: Sergey Redkoff
	Название: Чужая невеста
	
	
	Я оказался в щекотливом, мягко говоря, положении, когда дверь в спальню распахнулась и на пороге появился Николай, ошалело уставившись на открывшееся ему зрелище. Оля стояла на четвереньках, соблазнительно выставив мне навстречу свою аппетитную попку. Из всего её свадебного наряда на ней оставалась длиннющая фата, да ослепительно белые чулочки с поясом. А я, пристроившись сзади, самозабвенно впихивал в её узенькую попочку свой член...
	Николай был моим товарищем по работе. Накануне он предложил мне быть его свидетелем на свадьбе, и я согласился. С невестой я познакомился уже в день свадьбы. С первого взгляда между нами как будто искорка проскочила. Оля относилась к тому типу женщин, которые всегда привлекали моё внимание, вызывая нескромные желания. А в своём свадебном наряде она была так сексапильна, что мне нестерпимо захотелось оказаться на месте жениха.
	Свадебное застолье шло своим чередом. Я не переставал любоваться невестой, и от меня не ускользнуло, что Оля довольно часто кидала заинтересованные взгляды в мою сторону. Под влиянием алкоголя тормоза в моём мозгу начали отказывать, и, когда я оказался с ней в медленном танце, мои губы сами потянулись и легонечко коснулись её щёчки. Оля не отреагировала никак, и я это воспринял, как одобрение своих действий.
	А Николай напился в стельку, и, по окончании торжества мне пришлось, буквально, нести его в машину, а затем выгружать из неё, поднимать в квартиру. Уложив его в гостиной на диван, я собрался уже попрощаться с Ольгой, когда та, прижавшись ко мне всем телом жарко прошептала на ухо:
	- На мне нет трусиков.
	Словно в подтверждение её слов, я увидел на трюмо белые ажурные трусики. Промелькнула мысль:
	"И когда она успела их снять?"
	Дальше я уже не в силах был рассуждать. Мои руки проникли под подол её платья, и двинулись по изумительной поверхности её, затянутых в нейлон, ножек вверх. Я весь вечер мечтал пощупать её ножки, представлял, как они сексуально выглядят в белых колготочках! И вот, по мере того, как поднимался подол её платья, моему взору открывались её стройные ножки, вызывая во мне прилив возбуждения. 
	А когда мои ладони дошли до бёдер, меня ждал сюрприз. На ней были не колготки, а чулки с поясом! Мощные импульсы удовольствия испытывал я от каждого прикосновения к этой её сексуальной экипировке.
	Взвалив её желанное тело на плечо, понёс я его в спальню, испытывая колоссальное удовольствие от ощущения её упругих нейлоновых бёдер под своими ладонями. Там я помог Ольге избавиться от платья, восхитившись сверхсексуальным обликом девушки. Мои руки начали жадно лапать её тело, залезая в самые интимные места.
	Позволив мне вдоволь насладиться, Оля опустилась на колени и, повозившись с ширинкой, выпустила на свободу мой, изнывающий от желания, член. Дрожь пробежала по моему телу, когда её пальчики начали поглаживать вздувшийся ствол моего фаллоса.
	Волна нежности к этой девушке накатила на меня, и мне захотелось доставить ей удовольствие. Раздевшись и переместив тело Оли на кровать, припал я к её промежности, начав стимулировать языком влажную пещерку.
	Ольга вся изогнулась, делая движения тазом навстречу моему языку. Под самым моим носом был её белый ажурный пояс, поддерживавший чулочки на её ножках, и я поглощал взглядом эти детали дамского туалета, так возбуждающе действующие на меня.
	Пора уже было приступать к соитию. Оторвав свой язык от клитора девушки и, пристроив свой член к её половым губкам, я медленно вошёл, чутко прислушиваясь к своим ощущениям.
	Обалденно!!! Я трахал чужую невесту в её первую брачную ночь!!!
	
	Ситуация невероятная, а оттого бесподобно возбуждающая. Я начал ритмично накачивать Ольгу, испытывая непередаваемый восторг. Потом вышел из неё, попросив сменить позицию и встать на четвереньки (Трахнуть невесту в такой позиции - другого такого шанса не будет никогда). И Ольга выполнила просьбу.
	Мои руки опустились на её талию, схватив пояс, как уздечку, мой фаллос снова нырнул в её уютную пещерку, и я начал работать корпусом, смачно шлёпая пахом по её чудесным ягодицам.
	Подкатил мощнейший оргазм, и я, максимально ускорив темп, кончил в девушку. Повалившись рядом с ней, пытался я отдышаться, в то время, как мои руки продолжали блуждать по телу Ольги. Особенно хотелось трогать и гладить чулочки на её ножках.
	Осознание того, что рядом лежит абсолютно доступная чужая невеста, очень быстро вернуло желание. Мой фаллос на глазах обретал твёрдость. Я присел на край кровати, посадив Ольгу к себе на колени.
	Наши губы слились, а мои руки получили прекрасную возможность щупать её ножки в чулочках, от прикосновения к которым, головка моего члена становилась максимально наполненной.
	Не в силах больше терпеть, я приподнял её тело на руках и аккуратно опустил на свой, торчащий колом, член, который плотно вошёл в её тугую уютную дырочку. 
	Мои руки начали покачивать Ольгино тело вверх-вниз, помогая получать мне колоссально приятные ощущения. Но мышцы быстро онемели от такой нагрузки, и пришлось сменить позицию.
	Я потрахал девушку ещё в нескольких позах, всё время находясь в состоянии восторга от нахлынувшего счастья, а оргазм всё не наступал. Появилось желание вставить ей в рот, и я, встав на ноги перед сидящей на коленях Ольгой, ткнул блестящую головку своего члена в её губы. И она, сделав губки буквой "О", подалась вперёд!!!
	Я стоял и наблюдал это фантастически возбуждающее зрелище!!! Всамделишная невеста, в фате, в чулочках, стоит на коленях, и мой член исчезает в её чувственном ротике!!! Бесподобно чудесно было ощущать прикосновение её губ и языка к чувствительной поверхности моего фаллоса.
	Я начал проталкивать моего "героя" вперёд, стремясь проникнуть поглубже - в самое горло невесты. И в этот момент он начал смачно выстреливать плевки спермы.
	Первый заряд, как и второй, случились во рту Ольги. Последующие легли на лицо и грудь, откачнувшейся девушки.
	Предельно уставший, я почти тут же уснул. Проснулся среди ночи. Увидев рядом спавшую, новоиспечённую жену своего товарища, вспомнил всё, что произошло давеча. Мой член моментально восстал. Захотелось снова испытать такие приятные ощущения. Пристроив свой фаллос к приоткрытому ротику Оленьки, я начал водить толстой головкой по её пухлым губкам.
	Открыв глаза, девушка стала медленно возвращаться к действительности. Похоже, что брать в рот у неё не было никакого настроения. Следовало возбудить, завести красотку. И я с энтузиазмом приступил к действию.
	Припав к её промежности, я начал активно стимулировать область половых губ, клитор, анус.
	Мой нескромный язык облазил все чувствительные участочки её гениталий. И тут мне нестерпимо захотелось трахнуть Олю в попку.
	Движимый этой идеей, я поставил девушку на четвереньки, вошёл в её влагалище, сделал несколько фрикций, вышел.
	Член прямо лоснился от причудливой смеси её соков и моей спермы. Решив, что мой поршень, покрытый такой смазкой, без проблем скользнёт в её дупло, я приставил его к закрытому входу и решительно надавил. Сопротивление стенок оказалось значительно более крепким, нежели мною ожидалось. Ольга застонала, но меня уже было не остановить. И вскоре я упивался ощущениями человека, чей член располагался в узенькой попке хорошенькой невесты в её первую брачную ночь.
	
	Я не слышал, как заскрипел диван в гостиной, не слышал звука шагов, не видел, как открылась дверь, из-за которой появилась растрёпанная голова Николая. Все мои органы чувств были направлены на восприятие волшебного действа, происходившего между мной и красивой девушкой в белых чулочках на поясе с фатой на голове...