	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Gretus
	Название: Грязные танцы
	
	
	Танцы для меня были все. И жизнь, и душа, и они связали меня с моей будующей судьбой. После восьми лет тренеровок в "Байкал Дансе", я перешел в "Лотос". Точнее перешел не я, мой блиский друг Кирилл пригласил меня. С Кириллом мы знакомы с 10 лет, первое время, я думал что Геи - это старые пидоры, кончающие от вида молоденьких парней. Но Кирилл заставил изменить моё мнение как на Геев, так и вообще на всю жизнь, он познакомил меня с красивыми парными, им не было важно как к ним относятся, им было важно что у тебя в душе, а не в штанах. 
	В "Лотосе" меня приняли сначала с опаской, а потом я нашел себе прекрасного друга. Это был Женя или как все его называли "Фокс". "Фокс" был симпатичным, высоким 22 летним парень с чёрными волосами и тёмно-коричневыми глазами. Через некоторое время я начал замечать, что "Фокс" смотрит на меня медленно раздевающим взгсядом. Однажды в День моего рождения, я как всегда пришёл на Бальные Танцы и зайдя в раздевалку увидел, что никого нет, висела только одна куртка, но я никак не мог вспомнить чья она. Я переоделся и стал ждать. 
	Через некоторое время в дверь вошел "Фокс", я спросил: "А где все?", он пожал плечами и сказал: "Сегодня наверно не будет занятий". Я стал снимать штаны, как вдруг "Фокс" подошел ко мне с зади и поцеловал в шею. Испугавшись я повернулся, он стоял без рубашки в одних плавках. Сильная грудь, ярко выраженные кубики преса, всё говорило о том что он занимался спортом. Меня неожиданно бросило в жар, пульс стал как пулемёт, посмотря вниз и увидея, что плавки просто разрывает, и что на них появилось маленькое мокрое пятнышко, я покраснел. "Фокс" улыбнулся и спросил: "Ты занимался когда-нибудь сексом с мужчиной?". "Нет", - ответил я.  
	"Фокс" взял меня за руку и положил её чуть повыше мошонки. Он водил ею вверх и вниз, влево и вправо. Потом подойдя ближе положил свою руку мне на плечо, я ,не знаю почему, послушно опустился на колени. Смотря перед собой я увидел возвышение, "Фокс" медленно снял плавки и перед моим носом возник Он. Это был венец природы, из краиней плоти виднелась головка, вокруг Него был ореол из волос и от сюда вела узенькая дорожка к пупку. Я медленно прикаснулся языком к складке крайней плоти, член моментально возбудился. Я взял в рот всю головку и облизал её, "Фокс" застонал от наслаждения. Женя быстро засунул мне в рот весь член, я чуть не задохнулся.  
	Затем "Фокс" снял мои плавки и лизнул головку. Он делал это как Бог. Через некоторое время я "выстрелил" спермой ему в рот. Женя повернул меня и вошел всем членом, я застонал от удовольствия. Он положил свои руки мне на мошонку и стал медленно массировать мне головку. Через несколько минут мы кончили...  