	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Надо просто до ста досчитать и забыть...
	
	
	Сто один... 
	Я не могу писать... Наверное, я больше не умею этого делать... Странно.
	Раньше получалось.. Просто пустота. Нет, я не грущу о тебе.. Почему-то... Просто что-то нахлынуло, я даже не знаю, что... Мне не одиноко, но что-то тревожит меня. Мне очень хорошо, но странное чувство пугает меня. Может, это первая ласточка? Может я чувствую. Что для тебя... нет, не хочу в это верить, просто я замкнусь и буду молчать. Не могу поверить в это.. Почему так? Почему, когда вроде бы , все хорошо, мне становиться так одиноко? Может дело не в тебе, а во мне? Почему мне кажется, что все скоро закончится? Предчувствия меня никогда не обманывали. Не знаю, н верю. Может, правда? Не стоит думать о плохом, когда все так хорошо? Пусть все идет своим чередом?
	Знаешь, может тебе действительно нужно нечто другое? Правда... Я не смогу дать тебе того, что ты стоишь.  Ты  достойна много большего. А я? Я могу подарить  только себя. Хотя, может это и не так мало. Для меня...
	Мое сердце давно уже разбито. Что там осталось? Чувства? Эмоции? Да, это есть, но не знаю, на сколько еще меня хватит. Может быть просто разобьешь его совсем? Мне так грустно, потому что это все равно произойдет. Я не смогу тебя удержать. Как мне ни грустно, но, признайся.. Признайся себе.. Тебе ведь нужен мужчина. Я для тебя не тот человек с которым можно прожить всю жизнь. Ведь это так? Стой, прости. Нет, я не отрекаюсь от слов, которые я сказала тебе раньше. Нет, просто не обманывай себя. Лучше промолчи. 
	Я не хочу.. Не хочу терять тебя. Мое сердце очень долгот молчало. Очень. Ты не представляешь, как бывает  одиноко. Грустно, неуютно. Как бывает тяжело, когда не можешь полюбить. Может быть, это последнее откровенное чувство в моей жизни, может и нет. Не знаю. Мне хреново!!!! Нет, не от того, что тебя нет рядом . Я не знаю, почему.
	Просто я сейчас соберу вещи, чтобы ничего здесь не напоминало обо мне и уйду. Может до завтра, может навсегда. Может быть нам не стоило заходить так далеко..
	"Я твоя не первая, ты моя...  Покажи мне, покажи мне любовь.. Покажи мне любовь... Почему я с тобой..."
	Просто получилось так...