	Категория: Подростки
	Автор: MafioZa
	Название: Подруга сестры
	
	
	Все, описываемое в этом рассказе, произошло год назад. Мне было 16 лет. Однажды родители уехали на ночь в гости, оставив меня с 14-и летней сестрой дома. Сестра сразу, как только уехали родители, начала звонить подругам, чтобы поделиться своей радостью. Одну свою подругу она позвала к нам домой.  
	Я спокойно сидел и пялился в ящик, когда раздался звонок в дверь. Когда сестра открыла дверь и впустила свою подругу, я чуть не упал от удивления. Для ее 14 лет, у нее были огромные груди, оторвав свой взгляд от ее холмов, я начал опускать свой взгляд ниже. Оказалось, что ее попка и ножки тоже довольно таки хороши.  
	Они прошли в комнату сестры (хотя если сказать честно это и моя комната тоже). Я убавил громкость телека, чтобы прислушаться к происходящему в комнате, но я ничего не услышал. Через некоторое время они завалились в зал, чтобы посмотреть какую-то мыльную оперу, на что я отреагировал не очень хорошо, но все-таки решил уступить бабам. Так как я не переносил всякого рода мыльные оперы, то решил переместиться на кухню, как раз у меня там оставалась заначка из нескольких бутылок пива. Когда я допивал вторую бутылку пива, на кухню зашли девчонки. Сестра мне говорит: 
	- А ты что, не хочешь познакомиться с моей подругой? 
	- Да можно в принципе. 
	Ее подруга: 
	- Меня зовут Аня. 
	- А меня Дима. 
	- Да мне Юлька говорила, как тебя зовут (Юлька это моя сестра). 
	- Хотите пивка? У меня еще две бутылки есть. 
	- Мы пиво не пьем. 
	- Все с вами ясно, вы меньше 40 градусов не употребляете? 
	- Да нет! Ты нас не так понял! - психанули они. 
	- Да вы сами так сказали! 
	- Мы не в том смысле имели в виду. 
	- А в каком же? 
	- Мы пьем только вина. 
	- Да ладно! Вы и от стакана газировки улетите! 
	- Ладно, хватит о выпивке. 
	-  Кстати может за винцом слетать в магазин? 
	- А как я домой пойду? 
	- Не знаю, выветришься. 
	- Вряд ли, уже шестой час, а мне в пол девятого домой идти. 
	- А может ты у нас останешься ночевать? - влезла в разговор сестра. 
	- Меня предки грохнут! 
	- А ты звякни им. 
	- Можно попробовать. 
	Юлька с Анькой пошли звонить, а я, допив бутылку пива, пошел в зал. 
	Я сидел на диване и перся, как Анька толкает свои речи матери, чтобы затусоваться у нас. Наконец, через минут 15 телефонной болтовни, ей разрешили остаться у нас. 
	Они сели рядом со мной, и мы продолжили разговор. 
	- Ну что насчет вина? - сказал я. 
	- Ну, ты, наверное, сходишь? - сказала сестра. 
	- Можно подумать насчет этого. 
	- Иди, не ломайся! - начала повышать на меня голос сестра. 
	- Ну плиз, - подхватила ее Анька. 
	- Ну ладно схожу, а то заплачете еще. 
	Через несколько минут, я уже направлялся в сторону магазина. Купив две бутылки вина, я спрятал одну за пазуху, а другую положил в пакет. 
	Когда я вернулся домой, отдал пакет с одним батлом вина девкам, а другой заныкал у себя в комнате, чтобы они не знали о нем. Я запряг сестру организовать нам бокалы под вино и конфеты. Пока она суетилась на кухне, мы с Анькой приготовили журнальный столик для намечавшейся бухаловки. Сестра принесла бокалы, затем конфеты. Я открыл бутылку и налил всем нам по пол бокала. Мы пили то за всякую ерунду, то просто так. 
	
	После небольшого количества вина, я понял, что они уже бухие, хотя я после двух бутылок пива и такого же количества вина был почти трезвым. 
	Мы с Анькой разговаривали уже так, как будто знакомы очень давно. Когда закончилась первая бутылка вина, они уже были довольно таки пьяненькими, а мне накатило гораздо меньше. Юлька куда-то вышла, а мы с Анькой разговаривали о всякой ерунде. Потом мы взглянули друг другу в глаза и на некоторое время замолчали. Потом я взял ее руку в свою и поцеловал в губы. Она от такого поворота событий немного офигела, некоторое время мы сидели и смотрели друг на друга, потом мы еще раз поцеловались только в засос. В этот момент откуда-то появилась сестра. До чего же было прикольно наблюдать сестру, стоявшую в дверях с отвисшей челюстью. Я встал с дивана и пошел за второй бутылкой вина. Я зашел в комнату с бутылкой, спрятанной за спиной. Девки сидели и о чем-то болтали. Когда я достал из-за спины бутылку, у них начался дикий восторг. 
	Мы начали пить вторую бутылку, при этом девки старались наливать мне больше чем себе, чтобы мы были одинаково бухими. Допив вторую бутыль вина, я налег на остававшиеся две бутылки пива. Выжрав обе бутылки пива, я вышел на лоджию подышать свежим воздухом. Я сел на кресло. Хоть было лето, но вечером на лоджии было прохладно. Я сидел с закрытыми глазами и расслаблено дышал, когда вошла Аня. 
	- Я тебя везде ищу, а ты, оказывается, здесь отдыхаешь, - сказала она. 
	- В комнате душно - ответил я. 
	Я встал с кресла, подошел к Ане и обнял ее. Потом мы долго стояли и целовались. 
	- Будь моей девушкой, - сказал я ей. 
	- Я согласна. Ты мне очень нравишься, - ответила она.  
	Нас опять застала Юлька, только в этот раз она практически ни как не отреагировала. Я в вежливой форме попросил ее оставить нас наедине, и она слиняла оттуда. После еще нескольких минут поцелуев, мы пошли в комнату родителей. Я аккуратно положил ее на кровать, лег на нее и начал ласкать ее шею, мочки ушей. Потом я потихоньку начал опускаться, чтобы ласкать ее грудь. Я начал ласкать ее грудь руками, мне захотелось поласкать ее ртом. Я начал расстегивать ей блузку, закончив с которой я принялся снимать с нее лифчик. Закончив с этими предметами ее одежды, я увидел ее груди. Какими красивыми они были. Я начал ласкать их языком. Я стал замечать, что она возбуждается, я тоже был довольно таки возбужден. Я начал снимать с нее остатки одежды. Вдруг она сказала: 
	- Я еще не готова к этому. Не надо. Остановись. 
	Мы обнялись и долго так лежали. Через некоторое время мы пошли на кухню и уже втроем пили чай. Время уже было много. И мы решили ложиться спать. Аня собиралась идти в душ и предложила мне составить ей компанию. Я, конечно же, согласился. 
	Мы стояли под душем и обнимались. Потом Аня начала намыливать себе грудь, я пристроился сзади и взял ее груди в руки. Они были скользкими от мыла. Я начал их потихоньку мять. Я был уже сильно возбужден, она тоже начала возбуждаться. Я пристроился к ней спереди и начал ласкать ее груди губами и языком. Я попросил ее лечь на спину, она легла. Я аккуратно встал на колени и начал языком ласкать ее влагалище. Оно начало увлажняться. Таким образом, я довел ее до оргазма. После этого я начал опять ласкать ее груди. Она сказала: 
	- Я хочу, чтобы ты вошел в меня. 
	
	Я начал аккуратно вводить свой член в ее влагалище, мой ствол уперся в преграду и я начал потихоньку надавливать на него и Аня вскрикнула от боли. На некоторое время я приостановился, потом я начал совершать возвратно-поступательные движения. Через некоторое время мы одновременно кончили. Пролежав в ванной еще какое-то время, мы решили закончить процедуру купания. Я вынес Аню из ванны на руках и отнес ее в спальню, перед тем, как лечь спать, мы еще раз занимались сексом и после двух оргазмов мы все-таки уснули.  
	После той ночи  мы начали встречаться, встречаемся мы и сейчас. С течением времени наши чувства усиливались. Аня теперь намного чаще стала нам звонить, ведь теперь по одному номеру она звонит и своей подруге, и своему парню. Наши родители тоже подружились. Они знают о наших отношениях с Аней и ничего не имеют против. 