	Категория: Группа
	Автор: Крис
	Название: Загадки-отгадки
	
	
	Все началось с того, что мне предложили приехать на мальчишник. Предложение поступило от моего близкого друга и отказаться я не смогла. 
	Приехав по назначенному адресу, я попала в полуподвальное помещение, посредине которого стоял стол, за которым сидело семеро мужчин.  
	Их взгляды устремились на меня. Робея, я поздоровалась. Один из мужчин пригласил меня к столу. Мне налили водки, дали закусить, завязался разговор, который постепенно затих. 
	И тут я получила неожиданное предложение: "Кристина! Сейчас мы сыграем с тобой в игру. Ты должна отгадывать, кто тебя имеет. Отгадываешь неправильно- мы тебя наказываем. Раздевайся". 
	Они быстро очистили стол, подняли меня на него и включили музыку. Все еще не придя в себя от услышанного, я разделась, стараясь попадать в такт музыке. Блузка, юбка, чулки, туфли, трусы - все оказалось на полу. Музыка внезапно стихла, и я осталась стоять на столе абсолютно голая. 
	Как я буду с ними играть? Я даже с трудом помнила их имена! Наверное, на это они и рассчитывали.  
	Меня положили на спину, завязали глаза, руки развели в стороны и крепко держали. Ноги подняли высоко вверх и тоже развели в стороны так, что мое лоно оказалось полностью раскрытым. 
	Держали меня крепко, и я вся напряглась в ожидании. Тем не менее, первый вход был неожиданным. Член буквально вломился мне во влагалище и стал так зверски двигаться во мне, как будто пытался меня разорвать. Я застонала и попыталась вырваться. Мужчины только засмеялись и крепче стали удерживать меня. Внезапно мое влагалище осталось пустым. 
	- Кто? 
	Я не знала и получила несколько ощутимых щипков за грудь и живот, так что вскрикнула. Это понравилось.  
	Следующий член вошел в меня как удар молота, задержался, и медленно стал выходить, чтобы снова с силой вонзиться в мое лоно. Я стонала и дергалась то от члена, то за ним. Мужчинам нравилось. Конечно, я снова не отгадала. На этот раз меня стали щипать за соски и  за половые губы, которые трепетали на всеобщем обозрении.  
	Потом мужчины входили в меня один за другим. Двигались во мне ровно столько, чтобы завести меня, и, видя это, вынимали из моей утробы свои члены, требуя угадать, кому они принадлежат. Конечно, я ошибалась. Наказания стали более разнообразными. Сначала меня просто щипали: за грудь, соски, живот, бедра, половые губы. Затем меня стали хлестать ремнем по всем частям моего тела. Видя, как я извиваюсь и вскрикиваю, они распалялись еще больше. 
	Когда им надоело так забавляться, они стали кончать в меня один за другим. Когда член очередного мужчины входил в меня, во влагалище хлюпало и это вызывало смех. Это продолжалось до тех пор, пока их сперма не начала брызгать из меня. 
	"Твоя пизда, блядь, уже до краев полная!" - с этими словами меня перевернули на живот. Мои ноги оказались на полу широко расставлены. Мужская сперма стала вытекать из меня и стекать по моим ногам. Мужчины любовались этим зрелищем. Наконец-то меня оставили в покое. 
	Но длилось это не долго. Видно мой вид сильно заводил их. Выпивая водку и закусывая, они сказали, что, по их мнению, у меня недостаточно разработан зад. С таким маленьким отверстием как у меня, я не справлюсь с той работой, которая мне предстоит. 
	Они приказали залезть на стол, на который я вскарабкалась с трудом. Кто-то услужливо подал мне здоровенную резиновую дубинку. Мне предстояло засунуть ее себе в задний проход у всех на виду. Я понимала, что лучше это сделать самой. 
	Мужчины обступили стол. Согнув колени, став враскоряку, я одной рукой раздвинула ягодицы и попыталась ввести в себя орудие. Было тяжело. Пришлось смазать дырочку жидкостью, которая все еще вытекала из меня. Я присела на корточки, уперев дубинку одним концом в стол, а  другой направила себе в анус. Было неудобно, и я просительно посмотрела на мужчин. Они поняли. Сильные руки взяли дубинку и крепко держали ее, уперев в стол и направив острием вверх. Я обеими руками раздвинула ягодицы и стала садиться на нее. Получилось, холодная резина довольно-таки глубоко вошла мне в задний проход. 
	
	Выпив водки и вдоволь налюбовавшись зрелищем, как я стояла голая на столе враскоряку с дубинкой в заднице, мужчины по-деловому принялись за меня. Поставив раком, они стали приходовать меня: один - в анальное отверстие, другой - в рот. Остальные удерживали меня, отпуская при этом комментарии по моему поводу. Они сменяли друг друга так, что я потеряла счет и в конце концов я обмякла на их руках, отдавая им безраздельно свое тело. Я уже не могла удерживать член во рту, он вываливался, и мужчина, стервенея, пытался вогнать его мне глубже в глотку. Я висела на руках, а два поршня с двух сторон, ритмично работали во мне. 
	Я даже не смогла понять, когда все закончилось. Поняла, что лежу голая на столе, вся мокрая и липкая от пота и спермы...