	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки (продолжение)
	
	
	Итак продолжаю рассказ. Тяжела ты наша бабья доля.
	Ненавижу Бритни Спирс.Строит из себя целку, а сама обычная мокрощелка строит из себя невесть что, но некоторым мудакам нравится.
	Вот и Мудила Пидрилович немного тронулся на ней обвешал весь кабинет
	Ее фотками , календариками  слушает только ее песни ,но это было бы полбеды. За неимением Бритни он заставил меня выкрасить волосы в белый цвет, а после работы приказал нарядиться в школьную форму и танцевать у него на столе под "You drive me crazy" . 
	А потом говорит:
	- знаешь Алиска ты  клевая телка и все такое но ты мне наскучила надо тебя менять хотя:.
	- Не надо Мудик я все сделаю только скажи .
	- Правда?
	- Да конечно.
	- Ну хорошо лапуля . Ты знаещь Лесбияну Петровну(назовем ее так) из бухгалтерии?
	- Ну знаю  немного. Здороваемся.
	- Так вот теперь тебе придется познакомиться с ней поближе. Всосала?
	- Ни хуя. На хуя мне такая подружка ей 35 она тетка умная и вообще меня считает проблядью и дурой клыковой. И вообще зачем тебе это?
	- Нет Алиска не просто подружкой а любовницей. Я просто хочу посмотреть на твой уровень обаяния и сексуальности .
	Сможешь ли ты соблазнить обычную замужнюю бабу с двумя детьми.
	Сможешь получишь 10000$, а не сможешь получишь пинка под зад и пойдешь делать аборт или на сохранение. У меня еще ни одна секретутка без "прицепа" отсюда не выезжала.
	Тут я вспомнила подружку и внутри у меня все оборвалась. Бля! 
	Я попала.. 
	- На Алиска штуку баксов это тебе на первоначальные расходы по проведению антигетеросексуалной операции в бухгалтерии и наведению лесбиционного порядка в мозгах  Лесбияны Петровны
	- Шеф по-моему вы пересмотрели новостей
	- Не пизди Алиска все ништяк. Выполняй.- тут он ласково шлепнул меня по попке
	- Обо всех удачах и неудачах докладывай в штаб .Если уговориь ее на свидание звякни мне , я дам тебе хату с охуенным траходромом.
	- Знаешь Мудик ты извращенец!
	- Я знаю, понимаешь Алиса мне эта стерва вот где сидит .Она стучит в налоговую. А уволить я ее не могу она жена моего лучшего друга, который мне спас жизнь в Афгане.А если у меня будет пленка
	Я смогу шантажировать ее .Под угрозой разглашения своей лесбийской сущности она будет покорной.
	- Шеф вы гений ! Дело за малым надо всего лишь ее соблазнить.
	- Не ерничай Алиска я понимаю трудности. Кстати ты пятая девушка которая пытается ее поиметь. Пока все впустую . Придумай чего нибудь пооригинальней . А пока для тренировки я снял для тебя профессиональную проститку спец по лесбосу.
	- Шеф может она вместо меня и соблазнит Лесбияну.
	- Ты думаешь я этого не пробовал. И вообще ты че стрелы кидаешь? Хоть какую-то полезную работу ты должна выполнить для фирмы,а не только ноги раздвигать.
	- Хорошо шеф и где ваша специалистка?
	Тут шеф потянулся к телефону
	- Карина зайдя ко мне .Клиентка у меня.
	Через 10 мин в кабинет шефа зашла она. Высокая  полногрудая брюнетка с   блядским огоньком в глазах от которого у меня намокли трусики. 
	Карина похотливо посмотрев на меня и облизнув губы сказала
	
	-Привет 
	- Пр-р-ивет-еле слышно прошептала я.
	- Ладно девочки вам надо работать Вот вам ключи от хаты и адрес.
	Алиса старайся чтоб все на пятерки , как в институте.
	- л-ладно я постараюсь
	- Не волнуйтесь Мудила Пидрилович все будет чики-пики- сказала Карина
	- Очень хорошо Кариночка я на тебя расчитываю Ну все девочки идите .
	После мы вышли из кабинета и стали спускаться по лестнице. Тут неожиданно Карина схватила меня за попку и стала щупать. Тут я конкретно потекла
	- Подожди Карина давай хотя бы дойдем до дома.
	- Хорошо киска давай сначала сходим в КПЗ
	- Зачем ? Я не хочу в тюрьму.
	- Глупая КПЗ - это комната приятных запахов, толчок другими словами.
	- Бля ни хуя себе аббревиатура.Ну ладно пошли , а че типа делать там будем
	- Снимать трусы и бегать ха- ха 
	- Карина я не о том .ты че покажешь мне женскую любовь?
	- Обязательно 
	Ну значит заходим в сортир там никого нет .Прикольно. Занимаем с Кариной пустую кабинку. 
	- Ну снимай трусы девочка - припевочка- говорит Карина. Делать нечего снимаю свои мокрые трусики. Карина опускается передо мной на колени и начинает делать охуительный кунилинг. Чувствуется язык профессионалки . Через минуту кончаю. Обалденно. Кто не пробовал тот попробуйте. Бабы я это вам. Тут я расслабилась и самопроизвольно пукнула. Но надо отдать должное профессионализму Карины ее это не   ничуть не смутило и она облизала мне заднюю дырочку. Я от неожиданности еще раз кончила. Потом мы дружно отлили и пошли на хату Пидрилыча. Там я провела 7 сказочных дней и ночей с Кариной, постигая азы Женской любви. Я поняла почему Сапфа воспевала ее в  своих стихах. Но все хорошее кончается. И вот  в последний день Карина принесла " травки" чтобы отметить мое успешное окончание курсов по повышению лесбийской квалификации. Ну сели забили косячок  сделали пару тройку пяток затяжек ждем кайф. Тут Карина говорит  обдолбанным голосом:
	- Алиса хоччешшшь фок-ус  покажу?
	- Х-ххочу!!-ору я 
	- Смотри.- Тут она снимает трусы подносит зажигалку к жопе и пердит и успевает зажечь .Огонь из жопы.
	- Клево. А я и не знала что " пук" горит.
	Тут нас обоих пробивает на хи-хи на полчасика.
	- Дай я тоже попробую .-говорю я.
	- на пробуй- дает зажигалку. Я снимаю трусы подношу зажигалку тужусь АААААААА кремень делает свое огненное дело Ощущаю себя ракетой. Из заднего сопла вырывается реактивная струя .Но из отсутствия практики подпалила себе волосы на жопе.Но все равно круто.
	Тут я отключаюсь. В последний момент вспоминая что завтра у меня операция под кодовым названием АД(активные действия - терминология Пидрилыча) на лесбийском фронте против неприступной Лесбияны.
	Пожелай мне удачи в бою.
	Продолжение следует:
	P.S. Я пока печатала совсем забыла что сегодня вторник. А по вторникам шеф обычно прочищает мою " выхлопную трубу". Пойду сделаю клизму.
	Наш Пидрилыч любит чистоплотных сотрудниц. 