	Категория: Студенты
	Автор: Сергей Андреев
	Название: Курс английского
	
	
	Когда я учился в университете на первом курсе, у нас преподавали английский язык. Вела предмет Ольга Валентиновна. Ей тогда было тридцать лет, но на вид можно было смело дать все сорок. Женщина не замужняя, довольно веселая и общительная.
	Дела с английским у меня были далеко не на высоте, и перед летней сессией Ольга Валентиновна предложила мне индивидуальные занятия. Брала она за репетиторство совсем не дорого, поэтому я без колебаний согласился. Занимались мы у неё дома четыре раза в неделю и, после десяти - пятнадцати занятий, я стал чувствовать себя намного уверенней. Когда в этом убедилась Ольга Валентиновна, она перевела занятия в более свободную форму, и мы, в основном, общались по англиски на различные темы. Она задавала мне вопросы обо мне, о моих увлечениях и тому подобнее, а я отвечал не скромничая и приукрашая все подряд. 
	С первого нашего занятия прошло уже несколько недель и, однажды, неожиданно для меня Ольга Валентиновна сказала:
	- Давай сегодня погуляем, такая хорошая погода!
	Я согласился, и мы пошли в парк. По дороге мы болтали о разной ерунде. Мне было довольно непривычно так запросто прогуливаться со взрослой женщиной и от этого возникали какие-то новые ощущения. Мы прогуляли почти четыре часа, потом Ольга Валентиновна предложила зайти к ней поужинать. И вот за ужином, совсем без всяких намеков она мне предложила:
	- У меня мужика уже года два не было. Не хочешь ли ты меня приласкать?
	Честно говоря я очень смутился и покраснел. Немного помолчав я сказал, что совсем не против, но обещаний верности давать не могу. Она сказала, что ей это и не надо.
	Через мгновение мы уже сидели на диване и целовались. Пне показалось что это продолжалось целую вечность. По Ольге Валентиновне сразу было видно, что она давно не трахалась. Она сильно дрожала и часто вздыхала. Я расстегнул ей блузку, стащил вниз бюстгальтер и увидел обвисшую грудь с большими сосками. Я принялся сосать ей соски. Мне всегда это нравилось и Ольге Валентиновне это тоже пришлось по вкусу. Затем мы стали стягивать друг с друга одежду. Я раздвинул ей ноги, провел рукой по письке. Её промежность была очень влажная и горячая. У меня так сильно встал, что стало даже немного больно. Резким движением я ввел член в её влагалище и начал двигаться. Во время всего полового акта Ольга Валентиновна стонала и всхлипывала, а когда я стал кончать она сильно укусила меня за плече, вскрикнула и расслабилась. 
	Мы полежали молча около часа, затем мне снова захотелось, и я молча перевернул Ольгу Валентиновну на живот и снова принялся за дело. 
	Когда я уходил домой она мне предложила:
	- Давай будем иногда встречаться?
	Встречались мы с ней пять месяцев. Иногда два раза, а иногда и четыре раза в неделю. С англиским языком и сексом я проблем не испытывал. Потом Ольга Валентиновна встретила мужика своего возраста. По началу мы продолжали с ней встречаться. Бывало так что днем я на ней, а вечером он. Потом Ольга Валентиновна сказала мне, что у неё начинают складываться серьезные отношения, и мы расстались. 
	В университете я её часто видел, иногда мы даже разговаривали. Сейчас я вспоминаю о ней с настольгией... 