	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Не обещай
	
	
	Не обещай мне ничего. Луну? Море? Это у меня есть.
	Безумные прогулки по золотистому песку? Мне этого не хочется.
	Вечную любовь? А кто тебе сказал, что такое бывает?
	Не обещай, не надо:
	Я очень много слышала обещаний. Пожалуйста, не будь такой	, как все: Не обещай мне:
	Райское наслаждение? А ты когда-нибудь была в раю? В моем раю? Ты так мало про меня знаешь: Мой рай не такой, как у всех. Мой рай: Мой ад: Иногда я и сама путаю их: Не пугайся: Просто ты очень-очень многого не знаешь. 
	Не знаешь, как иногда я вскакиваю с постели в холодном поту. Что мне снится? Это не сон. Это смерть. Моя смерть. Она ходит за мной уже давно, она не смогла забрать меня тогда: Она забрала другого, очень близкого мне человека. Теперь она ищет меня. Слышишь? Выстрелы. Видишь меня?
	- Сережа-а-а-а!!! Не уходи, слышишь! Серега, дыши! Дыши, черт тебя дери! Дыши, зараза, ты мне нужен живым, Сережка:
	Я тебя дотащу, молчи.
	Мать, мать, твою мать!!! Ты слышишь меня? Говори со мной! Не молчи! Не закрывай глаза. Стой! Не уходи:
	- А-А-А-А-А-А-А-А-А::.
	Ты слышишь это? Лязг: Металла об металл: Глухой стук: Металла об землю:
	- м-м-м-м-м-м-м, Аминь! 
	И нет больше человечка.
	"Страна войны. Красивый горный тихий край.
	Приказ простой: " Иди вперед и умирай."
	Но как же так, ведь на земле весна давно
	А сердце лишь тоской и горечью полно." 
	Уфф. Накатило: Все нормально. Это внутри меня. Ты этого не увидишь: Не услышишь рассказа о том, что там было. Почему? Да, зачем такому прелестному созданью головная боль? Малыш, ты только не обижайся... Я расскажу... когда придет время.
	Ад? Рай? Нет, это просто моя жизнь.